‫أخطرن الملكة.‬
‫’’الجزء الأول:
‫لا تعوّل على ذلك يا (باتمان)‘‘
‫(بروس فاين).‬
‫(بروس وين).‬
‫"أجبرت العاصفة مروحيته
‫على الهبوط قبل 6 أيام".‬
‫"من أين أتى ؟"‬
‫"يقول إنه تسلق الجبل".‬
‫"مستحيل".‬
‫تكلم.‬
‫أعتقد أن ثمة شخصاً غريباً،
‫يأتي إلى هذه القرية من البحر.‬
‫يأتي في فصل الشتاء حين يكون الناس جياعاً.‬
‫يحضر معه السمك.‬
‫يأتي ممتطياً المد الكبير.‬
‫حدث ذلك ليلة أمس.‬
‫لديك عينان، فلترَ.‬
‫الجبال الجليدية تغلق الميناء.‬
‫لم تعبر سفينة منذ 4 أشهر.‬
‫في الواقع...
‫هذا الغريب لا يأتي على متن سفينة.‬
‫هناك أعداء قادمون من مكان بعيد.‬
‫أحتاج إلى محاربين.‬
‫أحتاج إلى هذا الغريب، وآخرين مثله.‬
‫أنا أبني تحالفاً للدفاع عن أنفسنا.‬
‫من المهم جداً أن أقابل هذا الرجل.‬
‫إن كان هناك وجود لهذا الغريب،‬
‫فسينقل له رسالتك.‬
‫مقابل 5 آلاف دولار أمريكي.‬
‫سأعطيك 25 ألف دولار
‫للتكلم مع هذا الرجل الآن، في الخارج.‬
‫كيف يجرؤ هذا الكلب على مخاطبتنا
‫وكأننا أطفال ؟‬
‫رجل سحري يأتي من البحر !‬
‫نحن فقراء، لكننا لسنا أغبياء.‬
‫اخرج.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا أستطيع.‬
‫سأغادر بعد أن نتكلم.‬
‫قال لك، "اخرج."‬
‫"لا أظن ذلك".‬
‫(آرثر كوري).‬
‫المعروف أيضاً بلقب "حامي المحيطات".‬
‫(أكوامان).‬
‫إذن، دعني أستوضح الأمر.‬
‫تقوم بذلك متنكراً بهيئة وطواط ؟
‫وطواط حقيقي ؟‬
‫نجح الأمر لـ 20 سنة في (غوثام).‬
‫ذلك المكان القذر.‬
‫حين يبدأ القتال، سنحتاج إليك.‬
‫ـ لا تعوّل على ذلك يا (باتمان).
‫ـ لمَ لا ؟‬
‫لأنه لا يروق لي تدخلك في شؤوني‬
‫والتدخل في حياتي، أريدك أن تدعني وشأني.‬
‫ألهذا السبب تقوم بهذا ؟‬
‫تساعد هؤلاء الناس هنا في مكان قفر ؟‬
‫قرأت القصص،
‫أعمالك الحسنة التي تظن أن أحداً لا يراها.‬
‫ستنضم إلينا.‬
‫"القوي يكون أقوى بمفرده."‬
‫هل سبق أن سمعت هذا القول ؟‬
‫هل سبق أن سمعت عن (سوبرمان) ؟‬
‫مات وهو يقاتل إلى جانبي.‬
‫هذا بيت القصيد تماماً.‬
‫آمن بأننا أقوى معاً، ندين له بهذا.‬
‫لا أدين لأحد بأي شيء.‬
‫تتنكر بهيئة وطواط.‬
‫أنت معتوه يا (بروس وين).‬
‫تنح جانباً يا (داستي).‬
‫’’(كلارك جوزيف كنت)‘‘
‫’’حجز عقاري: للبيع - مملوك للمصرف‘‘
‫يا للهول يا سيّد (وين)، إن الطقس بارد.‬
‫ربما نجد المد الكبير التالي في (جامايكا) ؟‬
‫قد نجد بشرياً فائقاً أو اثنين في (فيجي).‬
‫(كوستاريكا) لطيفة.‬
‫وجدته.‬
‫رفض طلبي.‬
‫إذن فقد فشلت في تجنيد اثنين حتى الآن ؟‬
‫لعل من يمتهن التفكير السوداوي في كهف‬
‫ليس مناسباً للتجنيد، أليس كذلك ؟‬
‫ثمنها 10 دولارات رجاءً.‬
‫’’(دايلي بلانيت)، ننقل أخبار العالم يومياً‘‘
‫’’بنك الأوراق المالية في (مانهاتن)
‫يبحث عن مهندس جديد‘‘
‫’’الشرطة، مدينة (ميتروبوليس)‘‘
‫صباح الخير يا آنسة (لين).‬
‫(جيري)، مرحباً.‬
‫عجباً.‬
‫لا تفوّتين يوماً، أليس كذلك ؟‬
‫أحب هذا المكان.‬
‫المعذرة.‬
‫تحركوا !‬
‫ـ لا، لا تطلق النار !
‫ـ تحرك !‬
‫اذهب إلى هناك !‬
‫صفّوهم على طول الجدار.‬
‫أبقوهم هادئين.‬
‫ـ الزموا الهدوء !
‫ـ اصمت !‬
‫أسكتوهم !‬
‫سندلي ببيان قريباً.‬
‫حتى ذلك الحين، إن رأيت أية حركة...‬
‫سيكون لديكم الكثير من الأطفال الموتى.‬
‫هل أطلق النار عليه ؟‬
‫لا تطلقوا النار.‬
‫لديهم أطفال في الداخل.‬
‫نعم، إنه لا يخادع أيها الرئيس.‬
‫ينظمون رحلة مدرسية في (سانت بريجد) اليوم.‬
‫هدوء !‬
‫اصمتوا !‬
‫ليسقط العالم الجديد.‬
‫لنعد إلى العصور الوسطى.‬
‫هدوء !‬
‫طلبت منكم التزام الصمت.‬
‫من أنتم ؟‬
‫أنشوطة (هيستيا) تجبرك على قول الحقيقة.‬
‫والآن، من أنتم ؟‬
‫نحن مجموعة صغيرة من الإرهابيين المتطرفين‬
‫تريد إرجاع الزمن في (أوروبا)‬
‫ـ ألف سنة إلى الوراء.
‫ـ ممل، لم تتخذون رهائن ؟‬
‫ليست لدينا مطالب.‬
‫نماطل الشرطة ريثما ننجز عملنا.‬
‫أي عمل ؟‬
‫تأخرت، بدأ العد العكسي بالفعل.‬
‫خلال بضع دقائق، فإن 4 مربعات سكنية...‬
‫بينما يراقب العالم.‬
‫لا !‬
‫كحملان تُساق إلى الذبح.‬
‫لا أصدّق هذا.‬
‫صدّقه.‬
‫هل الجميع بخير ؟ هل أنتم بخير ؟‬
‫جيد، لا بأس.‬
‫لا بأس، انتهى الأمر، يمكنكم الوقوف.‬
‫كل شيء بخير.‬
‫انتهى الأمر الآن، أنت بخير ؟‬
‫أنت بخير ؟ جيد.‬
‫هل أنت بخير أيتها الأميرة ؟‬
‫أيمكنني أن أكون مثلك يوماً ما ؟‬
‫يمكنك أن تكوني أي شيء تريدينه.‬
‫هيّا بنا، لنذهب.‬
‫هل من تغيرات اليوم ؟‬
‫لا يا ملكتي.‬
‫استيقظ "الصندوق الأم"،‬
‫ومع ذلك لم يحدث شيء.‬
‫ظل نائماً لآلاف السنين...‬
‫منذ العصر الأول.‬
‫لماذا استيقظ أساساً ؟‬
‫هذه أول مرة ينطفىء فيها
‫منذ أن ظهر الصدع فيه.‬
‫ربما سيعود إلى النوم.‬
‫الشر لا ينام أبداً.‬
‫بل ينتظر.‬
‫ثمة شيء ما قادم.‬
‫استعددن للمعركة !‬
‫أيتها الأمازونيات، خذن مواقعكن !‬
‫استعداد !‬
‫المدافعون.‬
‫خذلوا 100 ألف عالم.‬
‫إنهم يفشلون دائماً.‬
‫جئت أنوّركن عن الظلمة العظيمة.‬
‫سأستحم في خوفكن.‬
‫يا بنات (ثيميسكيرا)،‬
‫أرينه خوفكن !‬
‫نحن لا نخاف !‬
‫اجمعي الفيالق !‬
‫اذهبي معها !‬
‫يجب أن تقفلي القفص !‬
‫اذهبي !‬
‫(فيليبوس) !‬
‫لا !‬
‫(إبيوني).‬
‫كرّمينا، إنه العمل الصواب.‬
‫أقفليه.‬
‫جهّزن المطارق !‬
‫أقفلنه الآن !‬
‫احرسيه بحياتك.‬
‫ـ نعم يا ملكتي.
‫ـ أسرعن.‬
‫أمسكته ! انطلقي !‬
‫أيتها الملكة النبيلة، لماذا تقاومين ؟‬
‫لا يمكنك إنقاذها.‬
‫لا يمكنك إنقاذ أي منهن.‬
‫الظلمة العظيمة بدأت.‬
‫أيتها الأمازونيات !‬
‫نعم، سنجد الآخرين.‬
‫اسحبن !‬
‫أطلقن !‬
‫عاد إلى عالمه.‬
‫لا.‬
‫ذهب إلى أرض البشر‬
‫للعثور على "الصندوقين" الآخرين.‬
‫يجب أن نضيء نار الإنذار القديمة.‬
‫لم تشتعل النار منذ 5 آلاف عام.‬
‫لن يعرف البشر ما تعنيه.‬
‫البشر لن يعرفوا.‬
‫أما هي فستعرف.‬
‫’’الجزء الثاني: عصر الأبطال‘‘
‫الجو سام.‬
‫هذا جيد.‬
‫اذهبوا !‬
‫اتبعوا رائحة "الصندوقين الأم".‬
‫جدوا "الصندوقين" المفقودين.‬
‫ما أن يُعثر عليهما، سيتشكل "الاتحاد".‬
‫سينضم هذا العالم إلى العوالم الأخرى.‬
‫سيكون مسروراً.‬
‫سيرى قيمتي مجدداً.‬
‫اسمع.‬
‫هل من شيء عن الفتى في متجر الخمور ؟‬
‫محتمل.‬
‫"محتمل".‬
‫لو حصلت على دولار
‫لقاء كل مرة تقول فيها "محتمل".‬
‫نعم، كنت ستصبح لا تُطاق أكثر.‬
‫ربما وجد مسح الوجه نتيجة عنه،‬
‫رجلنا المختفي.‬
‫السيّد (باري آلان) من مدينة (سنترال).‬
‫قد تكون نتيجة إيجابية خاطئة أخرى،
‫أحتاج إلى وقت إضافي‬
‫ـ للتأكيد.
‫ـ ليس لدينا متسع من الوقت.‬
‫يا سيّد (وين)،‬
‫كنت تعمل بلا هوادة لبناء هذا الفريق‬
‫من أشخاص لا يمكنك إيجادهم.‬
‫وجدت واحداً، بل اثنين، إن أضفت (دايانا).‬
‫لمجرد أن (ليكس لوثر) قال
‫إن الكوكب عرضة لخطر هجوم ؟‬
‫لا علاقة لهذا بـ(ليكس لوثر).‬
‫بل به هو.‬
‫قطعت له هذا الوعد أمام قبره.‬
‫أمضيت الكثير من الوقت
‫في محاولة تفريق شملنا.‬
‫يجب أن أعيد لم شملنا وتصحيح الأمور.‬
‫مر وقت منذ تحذير (ليكس لوثر).‬
‫لم تحدث هجمات،
‫لا يوجد متوحشون أمام البوابة.‬
‫ربما لا يستخدم هؤلاء المتوحشون بوابة.‬
‫لعلهم هنا بالفعل.‬
‫تابع البحث، ماذا لديك أيضاً ؟‬
‫المختبر تحت تصرفك يا (هاورد).‬
‫11:30.‬
‫ستغادر مبكراً يا (سايلاس).‬
‫نعم، مبكراً.‬
‫بلّغ عائلتك تحياتي.‬
‫ما الذي...‬
‫يا للهول.‬
‫سهم (آرتيميس).‬
‫سيبلغ أرض البشر.‬
‫أيها المشعل السماوي،‬
‫يا منارة الأبطال،‬
‫بدّد العتمة.‬
‫احترق كما كنت تحترق فيما مضى.‬
‫أرها العتمة التي سبقت نور التاريخ.‬
‫حذّر ابنتي من أن الحرب قادمة...‬
‫واحمها.‬
‫عودي إليّ يا (دايانا).‬
‫ماذا فعلت في نهاية الأسبوع يا (دايانا) ؟‬
‫لا شيء مثير للاهتمام.‬
‫هذا كل ما تقولينه لنا.‬
‫ماذا يسعني أن أقول ؟ أنا لست مسلية جداً.‬
‫قد تختفين بمجرد خروجك من هنا.‬
‫مجدداً ؟‬
‫ـ ما الأمر ؟
‫ـ ما الأمر الآن ؟‬
‫اقتطاع من الميزانية، نهب للقبور.‬
‫أضيفي إلى القائمة "إشعال الحرائق".‬
‫نعم، صباح الخير من جزيرة (كريت).‬
‫كما ترون خلفي، تشتعل نار مخيم هائلة.‬
‫كانت هذه النار مستعرة طوال الليل.‬
‫بزغ الفجر الآن
‫ونبعد عنها مسافة 8 كيلومترات.‬
‫ولا يزال بوسعنا رؤيتها تشتعل
‫في هذه اللحظات.‬
‫أثار هذا حيرة السكان المحليين
‫والسلطات الحكومية‬
‫هنا في هذا الموقع الأثري
‫لما يُسمى بـ(مزار الأمازونيات).‬
‫السكان المحليون ومسؤولو الحكومة‬
‫ـ محتارون عن سببها.
‫ـ اجتياح.‬
‫(راين).‬
‫ـ مرحباً يا دكتور.
‫ـ هل...‬
‫لا توجد أضرار على ليزر الإلكترون.‬
‫ـ د. (سايلاس ستون) ؟
‫ـ نعم.‬
‫ـ (راين تشوي) ؟
‫ـ صحيح.‬
‫من فعل هذا ؟ هل سرقوا أي شيء ؟‬
‫ـ أخذوا ما كان موجوداً هنا.
‫ـ هذا ؟‬
‫لم يتعرض هذا للسرقة، صحيح يا دكتور (ستون) ؟‬
‫لا، أضعناه قبل مدة طويلة.‬
‫الجسم 2-8-9-1-6، من أرشيفات وزارة الدفاع.‬
‫ما كان هذا ؟‬
‫لا أدري.‬
‫لا تدري ؟‬
‫لا أدري، لهذا السبب كنت أدرسه.‬
‫ما هي رتبتك يا دكتور ؟‬
‫(راين)، هلا تتفضل ؟‬
‫ـ بالتأكيد، حسناً.
‫ـ شكراً.‬
‫مدني.‬
‫مختبرات (ستار) هي متعاقد خاص،
‫نعمل لدى وزارة الدفاع.‬
‫ننصحهم في مسائل العلوم الخارجية.‬
‫"العلوم الخارجية" ؟‬
‫تكنولوجيا الكائنات الفضائية.‬
‫على سبيل المثال،‬
‫مركبة (سوبرمان).‬
‫لم يسجل 8 أشخاص خروجهم
‫من المختبر ليلة أمس يا دكتور.‬
‫من طاقم التنظيف والحراس،
‫وبعض علماء الأبحاث لديك.‬
‫تم اختطافهم.‬
‫هل أنت متأكد ؟‬
‫رأى شاهد كل شيء، وهرب.‬
‫إنه في الحجر الصحي الآن،
‫يعمل على رسم تقريبي للفاعل.‬
‫هل لديك فكرة من هذا أو ما هو ؟‬
‫"الصندوق" ليس بأمان هنا.‬
‫(فيكتور)،‬
‫جاؤوا بحثاً عنه في المختبر.‬
‫قام وحش ما باختطاف الناس.‬
‫أنت تعرف الكثير عن الوحوش،‬
‫أليس كذلك ؟‬
‫خاصةً كيف تصنعها.‬
‫النجدة !‬
‫بدن قاربي مثقوب، أنا أغرق.‬
‫هل يسمعني أحدكم ؟‬
‫مشروب.‬
‫قل له أن يحترم العاصفة في المرة المقبلة.‬
‫على حسابه.‬
‫الملك الذي يريد أن يكون رجلاً.‬
‫ابن أب بشري وملكة البحار.‬
‫يا للوقت الذي أهدرته‬
‫وأنا أحاول الوفاء بوعد قطعته لأمك.‬
‫هل انتهيت أيها العجوز ؟‬
‫أنت لا تنام في المكان نفسه مرتين،‬
‫ومع ذلك لا تنفك ترجع إلى هنا.‬
‫أحب هذا المكان، إنه هادىء.‬
‫إنه ميراثك.‬
‫أنت الملك الشرعي لـ(أطلانتس).‬
‫شعبنا يعاني.‬
‫شعبك أنت.‬
‫عرق عنيف ومثير للشفقة ويؤمن بالخرافات.‬
‫هل السطح مختلف ؟‬
‫لا أحد يدعوني بالملك على السطح.‬
‫ماذا تريد يا (فولكو) ؟‬
‫كان الحراس قرب الحصن يختفون.‬
‫أخذهم خاطفون من الأعلى.‬
‫تكلم مع الملك (أورم).‬
‫ـ أخوك ؟
‫ـ أخي غير الشقيق.‬
‫إنه يحاول إشعال لهيب الحرب مع السطح.‬
‫إنه يكذب.‬
‫جاء الخاطفون من المكان المظلم،
‫وهم يبحثون عنه.‬
‫"الصندوق الأم" الذي يحرسه شعبنا ليس بأمان.‬
‫اذهب إلى حصن (أطلانتس)، احم "الصندوق".‬
‫لقد آن الأوان.‬
‫خذ رمح أمك الثلاثي.‬
‫لا يمكنك أن تدير ظهرك للعالم
‫إلى الأبد يا (آرثر).‬
‫فوق السطح أو تحته.‬
‫(ديساد).‬
‫(ديساد) ! إنني أناديك.‬
‫(ستيبنوولف)، هل بدأت الحملة ؟‬
‫هذا العالم منقسم.‬
‫إنهم فصيلة بدائية.‬
‫غير متطورة ويخوض كل منهم حرباً ضد الآخر.‬
‫إنهم منقسمون جداً ليكونوا متحدين.‬
‫يجب انتزاع إرادتهم الحرة منهم،
‫كما في بقية العوالم.‬
‫لإعطائهم الخلاص في إيمان واحد مجيد‬
‫لخدمته.‬
‫"الصناديق الأم" ؟‬
‫وجدت 1 من 3.‬
‫ذاك الذي استيقظ واستدعاني.‬
‫لا يزال الآخران نائمين،‬
‫لكن مخلوقات (باراديمون) تشعر بحضورها.‬
‫إنها تطير،‬
‫وتبحث، وتأسر الذين يحملون الرائحة،‬
‫بينما أبني حصناً باسم مجده.‬
‫نعم.‬
‫(ستيبنوولف) القوي،‬
‫الذي كان ليجلس بجانب العظيم،‬
‫لكنه سقط بسبب كبريائه.‬
‫(ديساد)،‬
‫أنا أركع أمامك.‬
‫دعني أتضرع إليه‬
‫كي أعود إلى الديار‬
‫بعد أن أهيمن على هذا العالم باسمه.‬
‫لقد خنته.‬
‫خنت عائلتك.‬
‫عرفت خطئي.‬
‫ذبحت أولئك الذين كانوا يسعون إلى عرشه.‬
‫لا تزال تدين للعظيم بـ 50 ألف عالم آخر.‬
‫سيسمع تضرعك‬
‫حين تسدد دينك.‬
‫سيتم العثور على "الصناديق الأم" وتوحيدها.‬
‫لا يوجد حماة هنا.‬
‫لا (فانوس) ولا كريبتوني.‬
‫سيسقط هذا العالم، كسائر العوالم.‬
‫لأجل (دارك سايد).‬
‫أنفقت ملايين الدولارات
‫على النظام الأمني في هذا المبنى.‬
‫كان يستحق كل هذا المال.‬
‫احتجت إلى دقيقة تقريباً لتعطيله.‬
‫مرحباً.‬
‫لعبة جديدة ؟‬
‫نموذج أوّلي لحاملة جنود.‬
‫كنت أعرف رجلاً فيما مضى
‫كان سيحب التحليق بها.‬
‫أفضل عقول مؤسسة (وين) للطيران
‫لم تستطع الطيران بها.‬
‫لكنك تستطيع ذلك ؟‬
‫لا خيار لديّ.‬
‫أحتاج إلى مدى وقدرة استيعابية أكبر.‬
‫أعتقد أن ثمة هجوماً قادماً.‬
‫إنه ليس قادماً يا (بروس).‬
‫لقد وصل إلى هنا بالفعل.‬
‫بحسب ما فهمته، فإنها مخلوقات من كون آخر.‬
‫إنها تخدم قوّة شريرة.‬
‫قوّة قديمة.‬
‫ماذا تريد ؟‬
‫الاجتياح والإخضاع.‬
‫سبق أن جاؤوا إلى هنا، قبل زمن بعيد.‬
‫ظهر أسطول عظيم في السماء‬
‫ودمر كل ما كان يقف في طريقه.‬
‫قائد الغزاة كان كائناً يُدعى (دارك سايد).‬
‫اسم تلعنه وتخشاه كل الأكوان.‬
‫واجه (دارك سايد) في المعركة
‫المدافعون عن الأرض.‬
‫الملوك القدامى، والبشر،‬
‫والأطلنطيون قبل نزولهم إلى البحر،‬
‫والأمازونيات قبل تعرضهن للخيانة والعبودية،‬
‫وحماة من النجوم.‬
‫كان تاريخهم قد علّمهم ألا يثقوا ببعضهم‬
‫وألا يأملوا بعقد تحالف بينهم.‬
‫وأن يقاتل كل منهم منعزلاً.‬
‫مع شن (دارك سايد) الحرب على الأرض،‬
‫وجد فيها سراً.‬
‫قوّة مُخبأة في الفضاء الشاسع.‬
‫استدعى مشعوذين‬
‫كانوا يبجّلون ويسيطرون على 3 أغراض،‬
‫"الصناديق الأم".‬
‫مهلاً.‬
‫"الصناديق الأم" ؟‬
‫آلات حية لا يمكن تدميرها،‬
‫مصنوعة باستخدام علم متطور
‫بحيث يبدو وكأنه سحر.‬
‫للفوز، يجب أن تتزامن "الصناديق" الثلاث،‬
‫وتجتمع معاً في "اتحاد".‬
‫يطهّر "الاتحاد" الكوكب بالنار‬
‫ويحوّله إلى نسخة من عالم العدو.‬
‫كل من يعيشون فيه
‫يصبحون خدماً لـ(دارك سايد).‬
‫أحياء لكنهم مُجرّدون من الحياة.‬
‫مخلوقات (باراديمون).‬
‫أيتها الأمازونيات !‬
‫هيّا معي !‬
‫لكن قبل أن يتسنى للـ"اتحاد" أن يتزامن،‬
‫هاجم المدافعون عن الأرض متحدين.‬
‫الأمازونيات إلى جانب الأطلنطيين.‬
‫(زيوس) وابنه (آريس)
‫إلى جانب الحماة من السماء.‬
‫عصر ذهبي للأبطال يقاتلون فيه
‫جنباً إلى جنب دفاعاً عن الأرض.‬
‫نجحوا فيما فشلت فيه كل العوالم الأخرى.‬
‫أعادوا الأعداء إلى النجوم.‬
‫لم تتزامن "الصناديق الأم" قط.‬
‫ولم يتشكل "الاتحاد" قط.‬
‫لكن خلال انسحابهم،‬
‫تركوا "الصناديق" خلفهم على الأرض.‬
‫أصبحت ضعيفة، ككلاب من دون أسياد،‬
‫وغطت في النوم‬
‫بانتظار عودتهم.‬
‫تلاشت عن مرأى العدو،‬
‫وأصبحت مجهولة وسط مليارات العوالم.‬
‫قطع المدافعون عن الأرض عهداً.‬
‫البشر والأطلنطيون والأمازونيات.‬
‫أن يحفظ كل واحد منهم ويحمي
‫أحد "الصناديق الأم" النائمة الثلاث‬
‫بحسب طقوس وعادات ثقافته،‬
‫وأن يستدعوا الـ(أبوكوليبس)
‫في حال استيقظ أحد الصناديق مجدداً‬
‫ليعودوا ويواجهوا‬
‫العالم الوحيد الذي عصي على (دارك سايد).‬
‫تسبب شيء ما في استيقاظ "الصندوق"
‫الذي يحرسه شعبي.‬
‫أصدر إشارة إلى المكان المظلم،‬
‫إلى أحد غزاة (دارك سايد).‬
‫العدو هنا.‬
‫إن كان هنا، فأين هو ؟‬
‫سيبحث عن "الصندوقين" الآخرين.‬
‫سيختبىء إلى أن يجمع "الصناديق" الثلاث،
‫حتى يصبح مستعداً.‬
‫إذن يجب أن نستعد، أنا وأنت والآخرون.‬
‫قالوا إن عصر الأبطال لن يحل ثانيةً.‬
‫لا، سيحل ثانيةً.‬
‫لا بدّ من ذلك.‬
‫الآخرون، أين هم ؟‬
‫’’الجزء الثالث: الأم الحبيبة والابن الحبيب‘‘
‫’’(غاردنر فوكس)، توزيع نباتات مبردة‘‘
‫’’حدود المدينة
‫مدينة (سنترال)، عدد السكان 1395600‘‘
‫’’خفف السرعة‘‘
‫هل تأخرت ؟ لا، أنا متأخر جداً.‬
‫’’(سنترال بارك)، رعاية كلاب‘‘
‫مرحباً يا صديقي.‬
‫لا.‬
‫حسناً، وداعاً.‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫تأخرت.‬
‫ـ هل أنت...
‫ـ أنا...‬
‫آسف جداً على تأخري، لم أقصد ذلك.‬
‫هذا أنا، وأنا آسف لتأخري.‬
‫عملياً، لم تصل الحافلة، ثم وصلت متأخرة،‬
‫لكن كانت ثمة عجوز تعد الفكة لدفع الأجرة،‬
‫نيكل نيكل وسنت سنت.‬
‫يا للسماء، دعوا السيّدة تركب.‬
‫عمرها 107 سنوات،‬
‫هذه إحدى آخر لحظات حياتها.‬
‫السيرة الذاتية.‬
‫هيّا.‬
‫من اللغة الفرنسية بالطبع.‬
‫"السيرة الذاتية"، أعتقد أنه تصريف...‬
‫عجباً، هذا ليس جيداً.‬
‫أتساءل عما يعيش في جيبي، صحيح ؟
‫"وحش الأوراق جائع."‬
‫هيّا، يُفترض أننا صديقتان الآن.‬
‫نعم.‬
‫جامعة مدينة (سنترال)،
‫أختص في القانون الجنائي.‬
‫قلت إن لديك خبرة في تنزيه الكلاب.‬
‫عجباً، أرجو أن الجميع بخير.‬
‫في أوقات الأزمات، لعملي مع الكلاب،
‫أحمل دائماً وجبة خفيفة من اللحم.‬
‫فهذا يجعلها تسترخي.‬
‫فمن يدري ما قد يحدث في هذه المدينة.‬
‫يا للهول.‬
‫صحيح ؟ هل أبدأ يوم الاثنين ؟‬
‫أنت كنت قريباً من "الصندوق الأم".‬
‫تفوح منك رائحته.‬
‫أين هو ؟‬
‫ما من ابن أو ابنة لـ(أطلانتس)
‫سيخبرك يوماً.‬
‫حرس شعبنا "الصندوق الأم" لآلاف السنين.‬
‫لن أخون شعبي أبداً.‬
‫لقد خنته بالفعل.‬
‫التُقطت هذه المشاهد في أعماق الأرض.‬
‫لا بدّ أنه أطلنطي.‬
‫يتنفس في الماء.‬
‫كان يتنفس الهواء حين تكلمت معه.‬
‫إذن فهو يحمل دماء مختلطة.‬
‫هل قال إنه سيحارب معنا ؟‬
‫نوعاً ما.‬
‫نعم أم لا ؟‬
‫الأرجح لا.‬
‫ـ هل رفض ؟
‫ـ نعم.‬
‫الأطلنطيون صعبو المراس.‬
‫خاض شعبي الحرب معهم ذات مرة.‬
‫لست متأكدة من أننا نستطيع الوثوق به.‬
‫(دايانا)، إن أردنا هذا،‬
‫فعليك أن تتقبلي أموراً أكثر لم نكن...‬
‫تفهمين قصدي...‬
‫ـ آسفة، لا بأس.
‫ـ آسف، إنه خطئي.‬
‫لا عليك.‬
‫ـ دعنا...
‫ـ يحدث هذا.‬
‫إذن...‬
‫هذا هو الشخص الثالث.‬
‫اختفى خلال جزء من 30 جزءاً من الثانية.‬
‫إطار واحد من الفيديو، أترين ؟‬
‫(باري آلان)، مدينة (سنترال).‬
‫اذهب وأحضره.‬
‫سأعمل مع الرقم 4.‬
‫جسد عضوي وبايوميكاترونيكي.‬
‫إنه سايبورغ.‬
‫’’(ستون)‘‘
‫ـ مستعدون !
‫ـ تفرقوا !‬
‫’’أحدثوا ضجيجاً !‘‘
‫3...
‫80...
‫استعداد، انطلقوا !‬
‫قد يكون ابنك قائد فريق كرة القدم،‬
‫وعبقرياً بحق يا سيّدة (ستون)...‬
‫دكتورة (ستون).‬
‫...لكن هذا لا يجيز له اختراق نظامنا‬
‫لتغيير علامات أصدقائه.‬
‫فقدت عائلة (سارة) منزلها هذا العام.‬
‫كيف كان بوسع تلك الفتاة النجاح في صفوفها ؟‬
‫ساعدها (فيكتور) لأنه طيب القلب.‬
‫ماذا فعلت أنت لمساعدتها ؟‬
‫’’31 مدينة (غوثام) مقابل 35 (ويسكونسن)‘‘
‫ـ والدك...
‫ـ أمي، لا تفعلي.‬
‫انشغل في المختبر.‬
‫إنه ينشغل دائماً.‬
‫أراد الحضور.‬
‫تقولين ذلك دائماً.‬
‫أمي، توقفي عن اختلاق الأعذار له.‬
‫أنت منشغلة مثله تماماً،
‫لكنك تخصصين الوقت مع ذلك.‬
‫لديه صعوبة في إظهار ذلك،‬
‫لكن أعلم أنه فخور بك.‬
‫كلانا فخور بك يا (فيكتور).‬
‫مهلاً.‬
‫مع كل ما أعرف أن بوسعك فعله اليوم،‬
‫أتحرق شوقاً لرؤية ما ستفعله غداً.‬
‫دكتور (ستون)، أنا آسفة...‬
‫لم تنج زوجتك.‬
‫أخشى أن ابنك لن ينجو أيضاً.‬
‫لن أدعك تموت.‬
‫لن أسمح بذلك.‬
‫(فيكتور).‬
‫(فيكتور)، أنت لست عالقاً هنا.‬
‫لا تزال تنتظرك حياة طويلة.‬
‫كانت أمك لترغب في أن تعيش تلك الحياة.‬
‫لو كنت هناك،‬
‫لكانت أمي لا تزال حية.‬
‫حسناً، اسمع...‬
‫ليس عليك أن تمنحني فرصة ثانيةً،
‫لكن امنحها لنفسك.‬
‫إن كنت لا تطيق النظر إليّ،‬
‫حاول الاستماع.‬
‫ما يمكنك أن تفعل الآن يا (فيكتور).‬
‫قوتك الجسدية هي نذر قليل من مقدراتك.‬
‫نذر قليل جداً.‬
‫في العالم الرقمي، أنت السيّد المطلق.‬
‫لا يمكن لأي جدار ناري إيقافك.‬
‫لا يمكن لأي تشفير تحديك.‬
‫كلنا تحت رحمتك يا (فيك).‬
‫من شبكاتنا الكهربائية إلى وسائل اتصالاتنا،‬
‫حياة الجميع تسيطر عليها‬
‫وتهيمن عليها شبكات رقمية معقدة‬
‫ستنصاع لمشيئتك من دون أي جهد.‬
‫مصير العالم سيكون حرفياً بين يديك.‬
‫يمكنك إطلاق ترسانته النووية بأكملها
‫بمجرد التفكير في ذلك.‬
‫الأنظمة المالية في العالم
‫وتفاعلاتها المعقدة‬
‫سيبدو التلاعب بها سهلاً كلعبة أطفال.‬
‫السؤال المطروح، لا بل التحدي،‬
‫لن يكون في القيام بذلك.‬
‫بل بألا تقوم بذلك.‬
‫بألا ترى.‬
‫حمل عبء هذه المسؤولية‬
‫هو من سيحدد هويتك ومن تختار أن تكون.‬
‫والآن، تمن أمنية.‬
‫مرة أخرى.‬
‫أحسنت، لوّح لجدتك !‬
‫مرحباً يا جدتي !‬
‫’’نعتذر، لا يوجد رصيد كاف
‫لإتمام هذه المعاملة‘‘
‫’’تهانينا !‬
‫فزت بجائزة 100 ألف دولار
‫من مصرف (غوثام) الوطني‘‘
‫ماذا ؟‬
‫يا للهول !‬
‫يا للهول.‬
‫(فيكتور)...‬
‫(فيكتور)، هذه كلمات واستنتاجات عالم.‬
‫هكذا كنت أتكلم معك.‬
‫الآن...‬
‫دعني أتكلم معك من القلب، ليس كعالم...‬
‫بل كأب.‬
‫مهلاً.‬
‫مهلاً، أنت !‬
‫لأنك تعيق تقدمك.‬
‫أنت تقوم بأعمال لا طائل منها.‬
‫تمارس 3 وظائف عقيمة‬
‫وتسعى إلى الـ 4، أين تجد الوقت أصلاً ؟‬
‫أنا أوفّر الوقت.‬
‫ـ سأجد عملاً آخر...
‫ـ (باري)...‬
‫ـ ثم سأدفع مصاريف تعليمي بنفسي.
‫ـ لا يمكنك.‬
‫ـ كما قلت إنني سأفعل دوماً.
‫ـ لا يمكنك مواصلة الضغط على نفسك هكذا.‬
‫لا أريد مناقشة الأمر مجدداً.‬
‫أرجوك، لدينا 10 دقائق.‬
‫وكل هذا لتنال‬
‫ـ شهادة القانون الجنائي، صحيح ؟
‫ـ نعم.‬
‫لماذا ؟‬
‫لنر، بينما أتكلم مع أبي،‬
‫الذي لا يزال مسجوناً بجريمة قتل أمي،
‫التي لم يرتكبها.‬
‫نعم، كيف أصبحت مهتماً بالقانون الجنائي ؟‬
‫لا أتذكر.‬
‫يا للسماء.‬
‫الطريق الذي أسير عليه
‫هو من اختارني يا أبي.‬
‫أعطني يدك.‬
‫أريدك أن تصغي إليّ يا (باري).‬
‫أريدك أن تصغي إليّ، لأنني جاد فيما أقول.‬
‫أريدك أن تتخلى عن كل شيء.‬
‫وأريدك أن تتوقف عن زيارتي.‬
‫أنا عائق في حياتك.‬
‫حسناً.‬
‫أرجوك لا تقل لي ذلك ثانيةً أبداً.‬
‫أرجوك.‬
‫هل تعرف ما هي العدالة بالنسبة إليّ ؟‬
‫ألا يهدر ابني حياته.‬
‫يمكنك أن تفعل كل ما يحلو لك، أنت ذكي.‬
‫الأفضل على الإطلاق.‬
‫لا أستطيع مشاهدتك وأنت تراوح مكانك
‫في مدينة (سنترال)‬
‫من أجل عجوز‬
‫لن يذهب إلى أي مكان.‬
‫ـ أبي، هذا غير صحيح.
‫ـ حان الوقت.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫هيّا بنا يا (آلان) !‬
‫أريدك أن تصنع مستقبلك الخاص.‬
‫أنت تعيش في الماضي، اصنع مستقبلك.‬
‫افتح البوابة.‬
‫رائع.‬
‫"تعيش في الماضي، اصنع مستقبلك يا (باري)."‬
‫الطريق سالك، أغلق البوابة.‬
‫(باري آلان)، أنا (بروس وين).‬
‫قلت ذلك وكأنه يبرر
‫سبب وجود شخص غريب تماماً في منزلي،‬
‫يجلس في العتمة،
‫على المقعد الثاني المفضل لديّ.‬
‫أخبرني عن هذه.‬
‫هذا شخص يشبهني تماماً،‬
‫لكنه بالتأكيد ليس أنا.‬
‫شخص... لا أعرف.‬
‫متمرد، ذو شعر طويل.‬
‫شاب يهودي جذاب للغاية.‬
‫يشرب الحليب، أنا لا أشرب الحليب.‬
‫أعرف أن لديك مقدرات خاصة.‬
‫لكنني أجهل ما هي.‬
‫مواهبي الخاصة‬
‫تتضمن عزف الكمان وتصميم صفحات الإنترنت،‬
‫وأجيد لغة الإشارة،
‫ولغة الإشارة الخاصة بالغوريلا.‬
‫نسيج من بلورات الرمل بأساس من السيليكا.‬
‫مقاوم للاحتكاك والحرارة.‬
‫نعم، أتنافس في الرقص على الجليد.‬
‫يستخدمونه في مكوك الفضاء
‫لمنع احتراقه عند دخوله الغلاف الجوي.‬
‫أمارس رقصاً تنافسياً جداً على الجليد.‬
‫اسمع، لا أدري من تكون،
‫لكن أياً كان من تبحث عنه،‬
‫فهو ليس أنا.‬
‫أنت (باتمان) ؟‬
‫إذن، أنت سريع.‬
‫هذا تبسيط شديد للأمور.‬
‫أنا أجمع فريقاً.‬
‫أشخاص يتمتعون بمقدرات خاصة.‬
‫أعتقد أن هناك أعداءً قادمين.‬
‫دعني أقاطعك، أنا موافق.‬
‫حقاً ؟‬
‫بهذه البساطة ؟‬
‫نعم.‬
‫أحتاج إلى أصدقاء.‬
‫رائع.‬
‫أيمكنني الاحتفاظ بهذه ؟‬
‫كأن هناك بعداً آخر في الواقع،
‫ويبدو أنه يتلاعب بالزمن والمكان.‬
‫أدعوه بقوّة السرعة.‬
‫يسمح لي بحرق مقدار كبير من السعرات‬
‫لذلك فأنا آكل الوجبات الخفيفة بكثرة.‬
‫أنا ثقب أسود للوجبات الخفيفة.‬
‫كم شخصاً يضم فريق القتال الخاص هذا ؟‬
‫ـ 3، بمن فيهم أنت.
‫ـ 3 ؟‬
‫ما الذي نواجهه ؟‬
‫سأخبرك في الطائرة.‬
‫طائرة ؟‬
‫ذكّرني ما هي قواك الخارقة مجدداً ؟‬
‫أنا ثري.‬
‫آنسة (برينس)، دعيني أحضّره.‬
‫لا، لا بأس، أستطيع تحضيره بنفسي.‬
‫هل تودّ تناول بعضه ؟‬
‫لا، شكراً.‬
‫عليك وضع الماء أولاً.‬
‫ـ بالطبع.
‫ـ لئلا نحرق الشاي.‬
‫ـ نعم.
‫ـ رائع.‬
‫لا، الأرجح أن كمية الشاي كافية.‬
‫حسناً.‬
‫أحقاً لا تريد القليل ؟‬
‫لا أريد، شكراً، ثم دعيه ينتقع.‬
‫سأفعل، بالتأكيد.‬
‫ما الذي تعمل عليه ؟‬
‫إنه قفّاز...‬
‫مُبطن بخلايا بوليمر شمسية خاصة.‬
‫دعيني أريك.‬
‫استعرنا هذا
‫من مركبة الاستطلاع الكريبتونية.‬
‫ربما يجدر بك...‬
‫ـ قليلاً فقط، شكراً.
‫ـ بالطبع.‬
‫والآن، لنر تأثير ذلك.‬
‫أجل.‬
‫ليس سيئاً جداً.‬
‫قفّاز يلتقط ويبدد الطاقة.‬
‫إنها فكرة السيّد (وين).‬
‫ربما يجب أن تعمل على أنشوطة أيضاً ؟‬
‫باللون الأسود بالطبع.‬
‫حسناً، (فيكتور ستون).‬
‫’’بحث: (فيكتور ستون)‘‘
‫ثمة عطل ما.‬
‫’’قابليني هنا، الآن‘‘
‫يبدو أن لديك موعداً يا آنسة (برينس).‬
‫لماذا تبحثين عني يا (دايانا) ؟‬
‫أنت تعرف من أكون.‬
‫أعرف أكثر مما يمكنك أن تتخيلي.‬
‫إذن ربما تعرف بالفعل
‫أنني بحاجة إلى مساعدتك.‬
‫العالم يحتاج إليك.‬
‫سحقاً للعالم.‬
‫من الواضح أنك مررت بصعاب جمة.‬
‫لا أستطيع تخيلها.‬
‫لكن مهما حدث لك، فقد أصبحت لديك هبات الآن.‬
‫هبات ؟‬
‫أي جزء من هذا يبدو لك هبة ؟‬
‫نحتاج إليك يا (فيكتور).‬
‫وربما تحتاج إلينا أيضاً.‬
‫لا أحتاج إلى أحد.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫أقنعت نفسي بذلك لزمن طويل.‬
‫فقدت شخصاً أحبه ذات مرة.‬
‫نأيت بنفسي عن الجميع.‬
‫لكن كان عليّ أن أتعلم أن أنفتح مجدداً.‬
‫حقيقة الأمر، ما زلت أعمل على ذلك.‬
‫وإن كنت طلبت مقابلتي...‬
‫فهذا لأنك تعمل على ذلك أيضاً.‬
‫’’الابن الحبيب، (فيكتور ستون)
‫1994 - 2015‘‘
‫’’الأم الحبيبة، (إلينور ستون)
‫1973 - 2015‘‘
‫كنت محقاً بشأن عينة المعدن
‫من سفينة (سوبرمان).‬
‫حين نطلق عليها الأشعة الكاشفة
‫من ليزر الإلكترون...‬
‫انظر ماذا يحدث.‬
‫3.5 مليون كلفن.‬
‫تسخن النواة الداخلية للمعدن كثيراً.‬
‫إنها مادة ساخنة وكثيفة.‬
‫أنت تنظر إلى أسخن شيء على الأرض.‬
‫قلت هذا تماماً لرفيقتي في حفلة التخرج.‬
‫تخلّت عني بأية حال.‬
‫نعم.‬
‫دكتور،‬
‫هل تظن أن (باتمان) مرتبط بالجسم
‫الذي كان قسم التحقيق الجنائي يبحث عنه ؟‬
‫أقصد الجسم 2-8-9-1-6.‬
‫لا.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫(فيكتور).‬
‫حسناً ! هيّا بنا !‬
‫ـ المفوض (غوردن) ؟
‫ـ هيّا !‬
‫رسائلك.‬
‫مهلاً !‬
‫الجنون واضح وضوح الشمس.‬
‫جاء نصف مجتمع (غوثام) من محبي الأساطير.‬
‫يقولون إنهم رأوا وحوشاً طائرة عند المرفأ.‬
‫كنت محقة يا أمي، كلية الشرطة !
‫ما خطب طب الأسنان ؟‬
‫"تعرض لهجوم من مصاص دماء طائر."‬
‫"بدا كوطواط ضخم مع أنياب ضخمة."‬
‫في موضوع متصل ربما،‬
‫رسم تقريبي للمشتبه به في حوادث الاختطاف
‫في مختبر قرب المرفأ.‬
‫ـ يبدو...
‫ـ أعرف كيف يبدو يا (كريسبوس).‬
‫بحقك، أتظن أنه حارب المجرمين لـ 20 سنة هنا‬
‫ثم توجه إلى (ميتروبوليس) واختطف 8 أشخاص ؟‬
‫سأتكلم معه الليلة.‬
‫كيف يا (جيم) ؟‬
‫كيف برأيك ؟‬
‫(سايلاس) ؟‬
‫مهلاً.‬
‫مهلاً !‬
‫ـ يا للسماء.
‫ـ أين السايبورغ ؟‬
‫اسمه (فيكتور).‬
‫التقينا وتحدثنا.‬
‫أمهله بعض الوقت.‬
‫لا بدّ أنك (باري)، أنا (دايانا).‬
‫مرحباً يا (باري)، أنا (دايانا)،
‫هذا غير صائب، رائع.‬
‫إذن، هذا هو فريقنا.‬
‫نعم، هذا هو.‬
‫رائع ! إنها إشارة (باتمان)، إنها لك...‬
‫آسف، هذه إشارتك.‬
‫علينا الذهاب الآن.‬
‫ـ نعم، هذا ما تعنيه.
‫ـ هذا رائع جداً.‬
‫أيتها القائدة (ميرا)،
‫أخبرت الملك بأن حراس الحدود اختطفوا.‬
‫لن يرسل أية تعزيزات.‬
‫يقول إنه يريد كل جنود الاحتياط
‫في مناطق الثوار.‬
‫إنه قصير النظر وقاس.‬
‫حسناً، خذ ما تبقى من رجال‬
‫وشكلوا كتيبة حول "الصندوق الأم".‬
‫لا يمكنك الفرار.‬
‫لا أحاول ذلك.‬
‫أخبرني (فولكو) بأنك قد تأتي.‬
‫بكر الملكة (أتلانا) المحبوبة.‬
‫انتظر.‬
‫أرجوك.‬
‫كنت أعرفها.‬
‫أنا لا أعرفها.‬
‫توفّي والداي في الحروب.‬
‫فتبنّتني.‬
‫يا لها من قدّيسة.‬
‫كيف تتكلم هكذا عن الملكة (أتلانا) ؟‬
‫هجرتني ملكتك على عتبة باب أبي‬
‫ولم تفكر في الأمر مرتين.‬
‫هجرتك أمك لتنقذ حياتك.‬
‫لا يمكنك أن تتخيل كم آلمها ذلك.‬
‫وكم كلّفها.‬
‫لكنك لم تعد الطفل العاجز الآن.‬
‫لو كانت حية لكانت مسؤوليتها‬
‫أن تتبع ذلك الوحش إلى السطح وتوقفه.‬
‫الآن...‬
‫هذه مسؤوليتك.‬
‫نعم.‬
‫(ستيبنوولف)،‬
‫أخبرني ماذا اكتشفت.‬
‫عثرت على "صندوقين" وأيقظتهما.‬
‫مع قوّة "الصندوقين الأم" معاً‬
‫تمكنت من إنهاء بناء دفاعات الحصن.‬
‫أين "الصندوق الأم" الثالث ؟‬
‫تشعر مخلوقات (باراديمون)
‫بحضور "الصندوق" الثالث وهي تبحث عنه.‬
‫لقد أسروا أشخاصاً‬
‫يحملون رائحته.‬
‫اذهب.‬
‫استجوب الأسرى.‬
‫جد "الصندوق" الثالث.‬
‫سيخبرونني بما يعرفونه‬
‫وإلا سأنتزع الحقيقة منهم.‬
‫’’الجزء الرابع: آلة التغيير‘‘
‫كم واحداً يوجد منكم ؟‬
‫ليس ما يكفي.‬
‫عشرات الشهود في أرجاء (غوثام).‬
‫الوصف مُطابق للمشتبه
‫في عمليات الخطف في (ميتروبوليس).‬
‫مخلوقات (باراديمون).‬
‫حسناً.‬
‫لا بدّ أنهم شموا رائحة "الصندوق الأم".‬
‫في المختبر.‬
‫أخذوا بعض الأشخاص لمعرفة ما يعرفونه.‬
‫ـ إذن قد يكون الـ 8 أحياء.
‫ـ 9.‬
‫جرى اختطاف رئيس مختبرات (ستار) الليلة.‬
‫حسناً، إذن عالم آخر.‬
‫إذن، كيف نجده ؟‬
‫لا بدّ من وجود عش في مكان قريب.‬
‫حدّدت مواقع كل المشاهدات
‫في (ميتروبوليس) و(غوثام).‬
‫لا يوجد نمط واضح أستطيع رؤيته.‬
‫الخطوط على الخريطة لا تتقاطع.‬
‫على الأرض.‬
‫تقود إلى جزيرة (سترايكر)، بين المدينتين.‬
‫هذه فتحات تهوية، تقود كلها إلى النفق‬
‫إلى مشروع في (ميتروبوليس)
‫تم هجره عام 1929.‬
‫لا بدّ أن العش هناك.‬
‫هل سيأتي معنا الآن ؟‬
‫لأننا لن نتسع في سيارتك.‬
‫لديّ وسيلة نقل أكبر.‬
‫هل تعتقد حقاً أنه...‬
‫عجباً، لقد اختفوا ببساطة، صحيح ؟‬
‫هذه فظاظة.‬
‫’’مختبرات (ستار)‘‘
‫نحن قريبون.‬
‫رائحة العدو.‬
‫رائحة الغياب.‬
‫الظلمة.‬
‫الموت.‬
‫ـ أين نحن يا (آلفريد) ؟
‫ـ جزيرة (سترايكر).‬
‫يجب أن تكونوا تحت برج تهوية النفق مباشرةً.‬
‫انظروا إلى يساركم،
‫سترون سلالم تقود إلى غرفة الآلات.‬
‫يظهر المسح الحراري
‫وجود تكتل من الناس هناك.‬
‫هذا هو المكان.‬
‫هيّا بنا.‬
‫حسناً.‬
‫هل هناك خطة ؟‬
‫هل سيجيب أحدكم ؟‬
‫لا تواجهوا العدو منفردين.‬
‫سنقوم بهذا معاً.‬
‫سمعت عنك.‬
‫لم أعتقد أنك حقيقي.‬
‫أنا حقيقي حين يكون ذلك مفيداً.‬
‫سئمت من صمتك،
‫أخبرني الآن، أين "الصندوق الأم" ؟‬
‫أرجوكم، لدينا عائلات.‬
‫إذن لديكم نقاط ضعف.‬
‫(ستيبنوولف).‬
‫هذا مجرد تخمين، لكن هذا هو الشرير.‬
‫أحسنت التخمين.‬
‫أفتقد حقاً إلى (سوبرمان) في هذه اللحظة.‬
‫التفوا إلى الجانب الآخر.‬
‫سنحيط بهم ونفاجئه.‬
‫أنت كنت قريباً من "الصندوق الأم".‬
‫تفوح منك رائحته.‬
‫أجهل عما تتكلم.‬
‫ـ أين هو ؟
‫ـ دعه وشأنه !‬
‫إنه لا يعرف.‬
‫انتظر، أرجوك !‬
‫تفوح منك رائحته أيضاً، لكنها أقوى.‬
‫سأموت قبل أن أخبرك.‬
‫ستموت إن لم تخبرني.‬
‫لا !‬
‫(فيكتور).‬
‫اقتلهما كليهما.‬
‫أمازونية.‬
‫لكنك لست كأخواتك.‬
‫أنت أقوى.‬
‫أمازونية.‬
‫توقفوا !‬
‫هذه لي.‬
‫لست ملكاً لأحد.‬
‫يا شباب، نحن لا نقاتل معاً.‬
‫أخرج الناس من هنا.‬
‫سأحرص على أن تتبعني تلك المخلوقات.‬
‫تحركوا جميعاً !‬
‫أسرع قليلاً.‬
‫ـ هل أنت بخير ؟
‫ـ نعم.‬
‫سأتولى أمره، أسرع.‬
‫من هنا.‬
‫الطاقة تتبدد.‬
‫قفّازي يعمل !‬
‫احتفل لاحقاً يا (آلفريد)،
‫أريد (نايتكرولر).‬
‫خلتك لن تطلب ذلك أبداً.‬
‫الـ(كرولر) قادمة، تشغيل التحكم عن بعد.‬
‫شكراً يا (آلفريد).‬
‫لا داعي للشكر.‬
‫لا !‬
‫إنهم بأمان، عد إلى النفق.‬
‫النفق، صحيح، مخلوقات فضائية،
‫شخص شرير، سيّدة مع سيف.‬
‫إنه دوري.‬
‫فشل كارثي في كل الأنظمة.‬
‫هل أنت بخير يا سيّد (وين) ؟‬
‫هل أنت بخير ؟‬
‫تسري في عروقك دماء الآلهة القديمة.‬
‫لم أكن متأكداً من أنك ستأتي.‬
‫أنت أبي.‬
‫اذهب.‬
‫لا !‬
‫استرخ يا (آلفريد)، سأتولى الأمر الآن.‬
‫هل أعرفك ؟‬
‫ماذا يوجد فوقنا الآن ؟‬
‫مرفأ (غوثام).‬
‫من هذا ؟‬
‫هيّا بنا.‬
‫(دايانا)، اصعدي !‬
‫ما الأمر ؟‬
‫أرياني.‬
‫إنه هنا.‬
‫في هذا العالم.‬
‫سيّدي، ستدخل الحجر الصحي
‫لاحتمال وجود ميكروبات فضائية.‬
‫تقضي إجراءات الحكومة الأمريكية...‬
‫أعرف المتطلبات، أنا وضعتها.‬
‫لقد استدعاه.‬
‫"الصندوق الأم".‬
‫"الصندوق" الذي يملكه بالفعل.‬
‫لديه 2، أخذ "الصندوق الأم" من (أطلانتس).‬
‫يحتاج الآن إلى "صندوق البشر" المفقود فقط.‬
‫إن لم يكن بحوزته فعلاً.‬
‫إنه ليس بحوزته.‬
‫إنه معي.‬
‫هل أنهيت مهمتك ؟‬
‫ليس بعد يا (ديساد).‬
‫لمَ استدعيتني إذن ؟‬
‫لديّ أنباء.‬
‫قبل اعتلاء (دارك سايد) العظيم العرش،‬
‫بحث في الكون بأسره عن السلاح الأقوى.‬
‫المعادلة المضادة للحياة.‬
‫المفتاح للسيطرة على كل أشكال
‫الحياة والإرادة عبر الأكوان المتعددة.‬
‫وجدها مُخبأة في كوكب بدائي، لكن قبل أن...‬
‫قصة التحدي معروفة جيداً.‬
‫وجدت الكوكب البدائي.‬
‫العالم الذي قاوم.‬
‫إنه الأرض.‬
‫المعادلة المضادة للحياة محفورة‬
‫في سطح هذا العالم بالذات.‬
‫هل أنت متأكد ؟‬
‫لقد رأيتها.‬
‫نظرت إليها بأم عيني.‬
.مضادة الحياة
‫مولاي.‬
‫(ستيبنوولف).‬
‫مولاي، أنا مجرد خادمك المتواضع.‬
‫هل يعقل أنك عثرت عليها ؟‬
‫أجل، أيها القائد.‬
‫العالم المفقود هو الأرض.‬
‫المعادلة المضادة للحياة موجودة هنا.‬
‫إن كنت تسعى إلى التكفير عن ذنبك،
‫جد "الصندوق" الثالث،‬
‫وزامن بين "الصناديق" لتحقيق "الاتحاد"،
‫وحين يحترق هذا العالم،‬
‫سآتي لآخذ جائزتي الكبرى.‬
‫هل ستأتي إلى الأرض ؟‬
‫لقد حوّلت 100 ألف عالم إلى غبار‬
‫بحثاً عن المعادلة المضادة للحياة.‬
‫بحثاً عمّن سلبوني مجدي.‬
‫سأقف فوق عظامهم
‫وأنعم في ضياء المعادلة المضادة للحياة.‬
‫وسيكون كل الوجود‬
‫تحت إمرتي.‬
‫فليكن يا سيّدي.‬
‫هذا رائع.‬
‫من الخارج، يبدو كمبنى مهجور.‬
‫إنها تريد الطيران.‬
‫هل تتكلم مع الطائرات ؟‬
‫أتكلم مع الذكاء.‬
‫تقول هذه إنها لا تستطيع الطيران
‫بسبب خلل في البرنامج،‬
‫لكنني أستطيع إصلاحه بوقت قصير.‬
‫هناك بقعة مظلمة في سلسلة بياناتي.‬
‫أشعر بـ"الصندوقين" الآخرين.‬
‫أعرف أنهما مستيقظان،‬
‫لكنني لا أرى أين هما.‬
‫لا نستطيع الهجوم ما لم نعرف مكان القاعدة.‬
‫حتى لو عرفنا،‬
‫لم أر مخلوقاً بقوّة (ستيبنوولف) قط.‬
‫ربما مخلوقاً واحداً.‬
‫(سوبرمان).‬
‫طالما أن "الصندوق" الثالث نائم،
‫يمكنهم الشعور به من دون رؤيته.‬
‫يجب أن نتحرك باستمرار لئلا يلحقوا بنا.‬
‫لا، هذه استراتيجية للخسارة ببطء أكثر،
‫وليس للفوز.‬
‫ذكّرني، ألم تعد قاذفات اللهب رائجة ؟‬
‫لمَ لا ندمر "الصندوق" فحسب ؟‬
‫النار لا تدمر "الصناديق".‬
‫إنها من مادة غير معروفة.‬
‫تحب الحرارة، تمتصها، وتخزّنها في نواتها.‬
‫أنت تعرف الكثير عن هذه "الصناديق".‬
‫يدفعني هذا إلى التساؤل.‬
‫أين وجدت "الصندوق" يا (فيكتور) ؟‬
‫هل تحاول قول شيء ما ؟‬
‫أنا أقوله بالفعل.‬
‫كيف نعرف أنك لا تعمل معهم ؟‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫هل لديك مشاغل أخرى ؟‬
‫وجد النازيون "الصندوق"
‫في نهاية الحرب العالمية الثانية‬
‫مدفوناً تحت دير إيطالي.‬
‫اعترضه الحلفاء وهو في طريقه إلى (هتلر).‬
‫أعادوه إلى (الولايات المتحدة) عام 1944.‬
‫الجسم المجهول 2-8-9-1-6.‬
‫وتُرك مهملاً في أرشيفات (البنتاغون)
‫طوال 70 سنة‬
‫إلى أن بدأت وزارة الدفاع
‫بدراسة سفينة (سوبرمان).‬
‫تمكن باحث في مختبرات (ستار)
‫من الربط بين السفينة‬
‫والجسم 2-8-9-1-6.‬
‫فهم أنهما كلاهما من صنع تقنية فضائية.‬
‫لكن من حضارتين مختلفتين‬
‫يمتلكان الخصائص ذاتها.‬
‫ورغم أن "الصندوق" ظل نائماً لآلاف السنين‬
‫إلا أن الباحث وضع نظرية حول طريقة إيقاظه.‬
‫وهذا ما فعله.‬
‫ثم...‬
‫تعرضت أنا لحادث كان يجب أن يقتلني.‬
‫لكن في خطوة تنم عن يأس وجنون‬
‫قام الباحث باستخدام قوّة "الصندوق الأم".‬
‫أطلق تكنولوجيا فضائية‬
‫لم يكن يفهمها تماماً.‬
‫استخدم تلك القوّة لإبقائي حياً.‬
‫حياة...‬
‫حوّلتني إلى هذا الشكل.‬
‫عاد "الصندوق" إلى النوم‬
‫ولم يرجعه الباحث قط.‬
‫ذلك الباحث كان (سايلاس ستون).‬
‫أبي.‬
‫انتظر...‬
‫أنقذ والدك حياتك بأحد هذه "الصناديق" ؟‬
‫أليست هذه آلات تدمير مختلة ؟‬
‫إنها آلات تغيير.‬
‫لا تفكر "الصناديق" في الشفاء أو القتل،‬
‫بالحياة أو الموت،‬
‫بل تعيد ترتيب المادة
‫بناءً على رغبة أسيادها‬
‫تجدد وتعيد التكوين.‬
‫تعيد التكوين ؟‬
‫يمتلك "الصندوق" القدرة على إعادة تكوين
‫العلاقات القائمة بين الجزيئات.‬
‫تعني أن جزيئات المادة
‫لا يمكن أن تُولّد أو تُدمر،‬
‫وإنما يمكن تغيير العلاقة بينها.‬
‫إن أحرقت منزلاً، فإن جزيئاته تبقى موجودة.‬
‫تتحول جزيئات المنزل إلى دخان.‬
‫أي شخص يملك عود ثقاب
‫يمكنه تحويل المنزل إلى دخان.‬
‫أما "الصندوق الأم"...‬
‫...فيعيد تحويل الدخان إلى منزل.‬
‫أعرف أننا نفكر جميعاً في الشيء نفسه الآن.‬
‫من سيقوله ؟ أنا لن أفعل.‬
‫من بالباب ؟‬
‫(مارثا).‬
‫مرحباً.‬
‫ذهبت إلى (دايلي بلانيت)
‫لآخذ أغراض (كلارك).‬
‫لا أدري لماذا، ليس لديّ مكان أضعها فيه.‬
‫خسرت المزرعة.‬
‫كنت أتأخر بتسديد الأقساط منذ مدة.‬
‫الحقيقة أن المنزل كبير جداً عليّ
‫كي أعيش فيه بمفردي بأية حال.‬
‫تعرفين أن بوسعك المجيء للسكن هنا متى شئت‬
‫وكل المدة التي تريدينها.‬
‫شكراً يا (لويس)، هذا لطف شديد منك.‬
‫لكنني وجدت شقة صغيرة تناسبني تماماً‬
‫قرب المطعم.‬
‫لم آت لأطلب المساعدة.‬
‫أنا هنا‬
‫لأنني حين رأيت السيّد (بيري)، أخبرني...‬
‫بأنك لم تعودي إلى العمل منذ وفاة (كلارك).‬
‫لا أستطيع.‬
‫العالم كله حزين.‬
‫يبكي وفاة رمز.‬
‫حيثما أذهب وأينما نظرت، أرى حرف "أس".‬
‫أسمع ما يقوله الناس.‬
‫يتكلمون وكأنهم كانوا يعرفونه.‬
‫لكنهم لم يعرفوا (كلارك).‬
‫ولا أستطيع إيقافهم‬
‫والنظر إليهم وإخبارهم‬
‫كم أنا فخورة بابني.‬
‫أنت الوحيدة التي تعرف.‬
‫التي تشعر بما أشعر به.‬
‫يثقل كاهلنا سر إلى جانب الحزن.‬
‫قطعت كل هذه المسافة لأنني أردت...‬
‫أردت أن أراك.‬
‫وأقول لك‬
‫إنني أفهم.‬
‫أنا...‬
‫لن أحب أحداً كما أحببت ابنك.‬
‫وأنا أشتاق إليه.‬
‫أشتاق إليه كثيراً.‬
‫وكذلك أنا يا عزيزتي.‬
‫(مارثا)، إن كنت بحاجة إلى أي شيء،
‫فأنا موجودة.‬
‫ثمة شيء يمكنك أن تخدميني به يا عزيزتي.‬
‫عودي إلى عالم الأحياء.‬
‫العالم بحاجة إليك أيضاً يا (لويس).‬
‫الموتى يبقون أمواتاً.‬
‫أعاد "الصندوق" (فيكتور) إلى الحياة.‬
‫لم يكن (فيكتور) ميتاً.‬
‫الحياة إما 1 أو 0.‬
‫إما أن تكون أو لا تكون، وليس الاثنين معاً.‬
‫أيمكنك تشغيل "الصندوق" يا (فيكتور) ؟‬
‫بالطبع.‬
‫لكننا لا نعرف ما يكفي
‫عن علم الأحياء الكريبتوني.‬
‫يستحيل أن نعرف ما سيحدث.‬
‫حسناً،‬
‫لكن يجب أن نحاول، أليس كذلك ؟‬
‫ماذا سنخسر ؟‬
‫لا يمكن أن نحاول ما لم ننشط "الصندوق".‬
‫حالما يستيقظ...‬
‫...سيراه العدو ويأتي‬
‫ويحقق "الاتحاد"، وتحل النهاية.‬
‫إذن، قد نخسر العالم بأسره‬
‫لصالح مجموعة
‫من المخلوقات الفضائية الشريرة.‬
‫حتى إن عاد (سوبرمان)،‬
‫كيف نعلم أنه يستطيع هزيمتهم ؟‬
‫"الصندوق الأم" يعرف ذلك.‬
‫نشّط والد (فيكتور) "الصندوق الأم"
‫قبل أكثر من سنة‬
‫حين كان (سوبرمان) لا يزال حياً.‬
‫لم يتصل "الصندوق" بـ(ستيبنوولف)،
‫لم يتصل به أي منها، إلى أن...‬
‫إلى أن مات (سوبرمان).‬
‫ـ وكأنها كانت تخاف منه ؟
‫ـ نعم،‬
‫كانت تخاف منه.‬
‫هذه هي الطريقة الوحيدة.‬
‫نحن 6، وليس 5، لن نكتمل من دونه.‬
‫’’الجزء الخامس - كل أحصنة الملك‘‘
‫سأحذف هذه من قائمة الأمور التي أشتهيها.‬
‫نبش جثة (سوبرمان) من القبر، تم ذلك.‬
‫’’(كلارك جوزيف كنت)‘‘
‫تعلم أننا نستطيع فعل ذلك
‫في نانو ثانية، صحيح ؟‬
‫نستطيع ذلك.‬
‫كان بطلي.‬
‫حسناً.‬
‫أمازونية تعمل مع أطلنطي.‬
‫نصف أطلنطي.‬
‫كم ألف سنة مرت على آخر مرة تكلم شعبانا ؟‬
‫لا أدري، لست مقرّباً من شعبي.‬
‫أكره الأطلنطيين
‫بقدر ما تكرههم الأمازونيات.‬
‫الكراهية عقيمة.‬
‫نعم.‬
‫لا، شكراً.‬
‫قال لي أبي إن هناك مثلاً في (أطلانتس)،‬
‫"لا يعود شيء من الظلمة‬
‫ـ من دون..."
‫ـ "من دون أن تأخذ شيئاً بالمقابل."‬
‫لدينا المثل نفسه.‬
‫ما رأيك بهذا ؟‬
‫(وندر ومن).‬
‫ما رأيك يا صديقي ؟
‫هل تقبل بشاب يصغرها سناً برأيك ؟‬
‫عمرها 5 آلاف عام يا (باري).‬
‫جميع الشبان أصغر سناً منها.‬
‫يا للسماء.‬
‫يا للهول.‬
‫اللعنة...‬
‫هل حالفك الحظ ؟‬
‫إن كنت تقصد‬
‫بأن لدينا فرصة للتحليق بها اليوم،‬
‫فالجواب هو لا، لم يحالفني الحظ.‬
‫لا بأس.‬
‫لا يهم، سنأخذ الجثة‬
‫إلى السفينة الكريبتونية،
‫إنها كمبيوتر عضوي.‬
‫بوسعها التكلم مباشرةً مع "الصندوق الأم".‬
‫ماذا ؟ كما تكلمت مع (ليكس لوثر) ؟‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫هل يعقل أن يحدث خلل ما ؟‬
‫سيّد (وين)...‬
‫لقد نجحت !‬
‫لقد جمعت شمل الفريق لخوض هذه الحرب.‬
‫لقد وفيت بوعدك.‬
‫لكن محاولة القيام بهذا...‬
‫شعورك بالذنب يطغى على منطقك.‬
‫كل أحصنة الملك وكل رجاله...‬
‫(آلفريد)، لمرة واحدة،
‫أنا أعمل مستنداً إلى الإيمان فقط،‬
‫وليس على المنطق.‬
‫لكن إن بدأت بالعبث بصندوق العجائب هذا‬
‫فقد تتسبب في نهاية كل شيء.‬
‫كيف تعرف أن فريقك قوي بما يكفي ؟‬
‫إن كنت لا تستطيع قتل الثور المندفع،‬
‫فلا تلوّح برداء أحمر بوجهه.‬
‫تفعل ذلك حين يكون هذا هو الرداء.‬
‫هذا الرداء يستطيع المقاومة.‬
‫حسناً.‬
‫كنت محقاً يا د. (ستون)،
‫نتائج الاختبارات سلبية.‬
‫الجميع سالمون، بمن فيهم أنت.‬
‫من باب الحيطة فحسب،
‫أجرينا مسحاً للمنشأة كلها.‬
‫شكراً يا (توماس)، هل أستطيع الذهاب ؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫ـ شكراً.
‫ـ اسمعوا جميعاً.‬
‫جميعكم بأمان، فاجمعوا أغراضكم.‬
‫إن احتجتم إلى رعاية طبية...‬
‫(آرثر)، نعم، أعطني رأيك،
‫مناف للمنطق بشكل أقل، الخيار الأول ؟‬
‫ـ ليس الأول بالتأكيد.
‫ـ حسناً.‬
‫أو... الثاني ؟‬
‫أرني الخيار الأول مجدداً ؟‬
‫حسناً، يجب أن نرتدي ملابسنا.‬
‫أنا أرتدي ملابسي دائماً.‬
‫الهوية ؟‬
‫الهوية.‬
‫عُلم.‬
‫"عُلم" ؟‬
‫’’ملف مختبرات (ستار) الشخصي - خطأ‘‘
‫’’(ويسلي رو)، شرطة عسكرية‘‘
‫’’مُصرح له بالدخول‘‘
‫حسناً.‬
‫"حسناً" ؟ يا للسماء، حسناً !‬
‫دكتور !‬
‫سمحوا لك بمغادرة الحجر.‬
‫نعم، اقتنعوا بالمنطق أخيراً.‬
‫لنلق نظرة على التقدم الذي أحرزناه‬
‫مع ليزر الإلكترون.‬
‫لقد حققنا تقدماً حقيقياً، دعني أريك.‬
‫(فيكتور)، أخل المكان.‬
‫تم الأمر.‬
‫الرمز الأحمر، تلوث.‬
‫’’خطر بيولوجي‘‘
‫على جميع العاملين الإخلاء فوراً.‬
‫الإنذار البيولوجي 5.‬
‫التقط الحسّاس ميكروباً ذا أصل فضائي.‬
‫ميكروب ذو أصل فضائي ؟ هذا غير منطقي.‬
‫لا بدّ أنه إنذار خاطىء.‬
‫حسناً يا جماعة، أطفئوا كل شيء، هيّا.‬
‫ـ أجرينا مسحاً للتو.
‫ـ علينا الذهاب.‬
‫ـ فكّر، لا بدّ أنه خاطىء.
‫ـ هيّا يا دكتور.‬
‫ـ فكّر في الأمر.
‫ـ إخلاء كامل ! اخرجوا !‬
‫انظر، انتظروا !‬
‫ابقوا هادئين وتوجهوا إلى أقرب مخرج.‬
‫انتباه لكل العاملين.‬
‫هيّا ! ليخرج الجميع ! بسرعة !‬
‫أسرعوا ! هيّا ! انطلقوا !‬
‫ليخرج الجميع ! هيّا !‬
‫’’خطر بيولوجي‘‘
‫’’آمن‘‘
‫أجل !‬
‫نلت منك !‬
‫يا قائد الموقع، هنا د. (سايلاس ستون)،
‫هل تسمعني ؟‬
‫ـ تفضل يا د. (ستون).
‫ـ هذا إنذار كاذب.‬
‫تسلل أحدهم إلى النظام، يجب أن ننذر...‬
‫(فيكتور).‬
‫د. (ستون)، هل تسمعني ؟ أنا لا أسمعك.‬
‫كنت مخطئاً.‬
‫الإنذار صحيح.‬
‫ليخرج الجميع، أي شخص، أكرر،‬
‫يُمنع دخول أحد من دون إذني.‬
‫عُلم يا سيّدي.‬
‫أخرج المدنيين !‬
‫أسرعوا !‬
‫ـ هل خرج الجميع ؟
‫ـ أظن ذلك.‬
‫ـ الجميع ؟
‫ـ نعم.‬
‫من هنا.‬
‫إنها تعلم أنه هنا.‬
‫هذا محموم.‬
‫هذا مذهل.‬
‫هذا جنون.‬
‫ماذا ؟ أهذا ما تعتبره جنوناً ؟‬
‫يُستحسن أن تعرفا
‫ما تفعلانه أيها المعتوهان.‬
‫’’(لويس لين) - مراسلة في (دايلي بلانيت)‘‘
‫’’حالة قاهرة، فحص الحمل‘‘
‫الأنظمة تعمل.‬
‫أهلاً يا (فيكتور)، هل تودّ استلام القيادة ؟‬
‫لقد دخلت.‬
‫تقول السفينة إن "الصندوق الأم" عدائي.‬
‫بوسعي تجاوز إجراءات الأمان‬
‫لكن لا وقت لإصلاح الضرر الكهربائي‬
‫الذي سببه دفق طاقة (لوثر)
‫بالمكثفات الرئيسية.‬
‫تكلم بلغة مفهومة.‬
‫لا توجد شحنة كافية لإيقاظ "الصندوق".‬
‫قد أتمكن من القيام بهذا.‬
‫قد أتمكن من تشغيلها.‬
‫أكره خرق هذه القاعدة،‬
‫لكن حين أقترب من سرعة الضوء‬
‫تحدث أمور جنونية للوقت،‬
‫لكن إن نجحت،
‫فإنني أخلق تياراً كهربائياً هائلاً.‬
‫إن حصلت على مسافة كافية،‬
‫يمكنني توليد تيار كهربائي كبير.‬
‫قد أتمكن من إيقاظ "الصندوق"، إن كان هذا...‬
‫لا يزال ما نريد فعله ؟‬
‫إنه كذلك، افعل ذلك.‬
‫مرحباً يا آنسة (لين).‬
‫صباح الخير.‬
‫لم أعتقد أنك قادمة.‬
‫لمرة أخيرة.‬
‫’’خط الشرطة - ممنوع العبور‘‘
‫أرى محركات، لا بدّ أنها نهاية الخط.‬
‫أنا في موقعي.‬
‫استعد لبدء تسلسل الإسقاط.‬
‫"الصندوق الأم" جاهز.‬
‫السفينة تتوسل إليّ لئلا أوقظ "الصندوق".‬
‫ـ لا رجعة عن هذا العمل.
‫ـ إنها خائفة.‬
‫تعرف أن (ستيبنوولف) سيأتي.‬
‫نعرف ذلك بالفعل، تابع.‬
‫أنصح بشدة ضد عملية التنشيط.‬
‫(باري)،
.سأبدأ العد التنازلي
‫لا رجعة عن هذا العمل.‬
‫ـ 5...
‫ـ 5...‬
‫5...‬
‫ـ التكنولوجيا عدائية.
‫ـ هذه فكرة سيئة.‬
‫لا، تابع.‬
‫4...‬
‫ـ 4...
‫ـ 4...‬
‫ـ أنصح بشدة ضد التنشيط.
‫ـ ألغ الأمر الآن.‬
‫قم بذلك فحسب.‬
‫ـ 3...
‫ـ 3...‬
‫3...‬
‫ـ 2...
‫ـ 2...‬
‫ـ لا رجعة عن هذا العمل.‬
‫ـ 1.
‫ـ 1.‬
‫ـ لا رجعة عن هذا العمل.‬
‫’’(فرقة العدالة)‘‘
‫ـ (فيكتور) ؟
‫ـ لا.‬
‫هل أنطلق ؟‬
‫وضع المستقبل مساراً ضمن الحاضر.‬
‫انبطحوا !‬
‫’’إن كنتم تنشدون صرحه فانظروا من حولكم‘‘
‫لقد عاد.‬
‫ثمة خطب ما، إنه يمسحنا.‬
‫ماذا ؟‬
‫(فيكتور) ؟‬
‫ـ تباً.
‫ـ ماذا تفعل ؟‬
‫إنه نظام الدفاع الآلي لديّ.‬
‫إنه يشعر بخطر.‬
‫(فيكتور)، لا ! (فيكتور) !‬
‫ـ لا أسيطر عليه.
‫ـ لا تفعل !‬
‫(كال-إل)، لا !‬
‫إنه مُشوّش، لا يعرف من يكون.‬
‫(آرثر)، يجب أن نقيده.‬
‫(كال-إل)، آخر ابن لـ(كريبتون)،‬
‫تذكر من تكون.‬
‫أخبرني من أنت...‬
‫أسرعوا !‬
‫ربما عليك الابتعاد.‬
‫ـ هل أنت بخير ؟
‫ـ نعم.‬
‫انهض، احتم هناك، هيّا.‬
‫أرجوك لا تجبرني على هذا.‬
‫(كلارك).‬
‫(كلارك)، لا.‬
‫لا.‬
‫العالم يحتاج إليك.‬
‫(كلارك).‬
‫لا تطلقوا النار !‬
‫أرجوك.‬
‫ارحل فحسب.‬
‫نعم.‬
‫لنذهب.‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫احتموا !‬
‫ـ إنه قادم.
‫ـ "الصندوق الأم".‬
‫أين هو ؟‬
‫هيّا.‬
‫انتباه، اكتشاف خرق أمني.‬
‫القطاع الرابع، الطابق الثالث.‬
‫تطبيق إجراءات الإغلاق حالاً.‬
‫أعطني "الصندوق الأم".‬
‫لا، لا، لا.‬
‫أبي، انتظر ! لا تفعل !‬
‫هذه بداية النهاية.‬
‫(فيكتور) ؟‬
‫(فيكتور)، هل أنت بخير يا رجل ؟ تعال.‬
‫لقد مات.‬
‫ماذا ؟‬
‫أبي.‬
‫لم أنقذه، لم أستطع.‬
‫يا للهول.‬
‫مات والده بسببنا.‬
‫أخبرتك أن إيقاظ الصندوق خطأ.‬
‫لم يكن خطأ.‬
‫كنا بحاجة إلى (سوبرمان)،
‫ولا نزال بحاجة إليه.‬
‫أياً كان ما رجع، فهو ليس (سوبرمان).‬
‫ربما عاد بجسده وقواه، لكنه ليس هو.‬
‫إنه هو.‬
‫لقد تعرّف على (لويس لين).‬
‫ـ من ؟
‫ـ المرأة التي يحبها.‬
‫ـ تذكرها.
‫ـ لا.‬
‫ذهب إليها لأنها لم تخف منه.‬
‫إنها الغريزة يا (دايانا).‬
‫مهلاً، إلى أين ذهب (ستيبنوولف) ؟‬
‫عاد إلى قاعدته لجمع "الصناديق" الثلاث.‬
‫ونجهل مكان قاعدته، وكم من الوقت حتى...‬
‫ساعات.‬
‫ستتزامن "الصناديق" ويتشكل "الاتحاد".‬
‫إن لم نوقفه في الوقت المناسب،
‫فسيموت الكوكب.‬
‫هذا ليس...‬
‫كان يعلم.‬
‫لم يكن يحاول تدمير "الصندوق"،‬
‫بل تسخينه إلى درجة مرتفعة.‬
‫جعل النواة أسخن شيء على الأرض
‫باستثناء مفاعل نووي.‬
‫ـ أي شيء ساخن سيترك...
‫ـ سيومض بشدة‬
‫في نظام تصوير حراري.‬
‫ضحى أبوك بنفسه لترك علامة على "الصندوق".‬
‫يجب أن نستخدم قمري الصناعي في المخبر‬
‫للبحث عن شذوذ حراري على الأرض.‬
‫أنا أعمل على ذلك.‬
‫المعذرة، لديك قمر صناعي ؟‬
‫لديّ 6.‬
‫صحيح.‬
‫لنعثر على ذلك الوغد.‬
‫’’الجزء السادس: شيء أشد سواداً‘‘
‫’’حجز عقاري: للبيع - مملوك للمصرف‘‘
‫لقد أحضرتنا إلى هنا.‬
‫قد تذكرت.‬
‫هذا منزلي.‬
‫لقد تكلمت.‬
‫ألم أتكلم من قبل ؟‬
‫تخلّفت أمك في تسديد الأقساط.‬
‫لم تخبر أحداً قط.‬
‫أنا لا أفهم.‬
‫إنها امرأة عزيزة النفس يا (كلارك).‬
‫خذ.‬
‫لقد أحبت هذا المكان.‬
‫وكذلك أنا.‬
‫عجباً !‬
‫هذا رائع.‬
‫أحضرت بعض الأصدقاء.‬
‫عجباً، أجل !‬
‫أعرّفكم جميعاً بـ(آلفريد)، أعمل لصالحه.‬
‫ـ (آلفريد).
‫ـ طاب يومك يا سيّدتي.‬
‫هذا رائع يا (آلفريد).‬
‫سأحضّر الشاي.‬
‫رائع.‬
‫ليس لدينا عدد كاف من الأكواب.‬
‫ذلك هو "الصندوق الأم"، هناك.‬
‫اذهب إلى الطيف المرئي.‬
‫(بوزارنوف).‬
‫مدينة مهجورة بالقرب من (موسكو).‬
‫إنها مهجورة منذ الحادث النووي هناك
‫قبل 30 سنة.‬
‫حتى الجيش لا يدخلها.‬
‫لا بدّ أنها نشطة إشعاعياً‬
‫وقد تنمو لك ساق من عنقك إن دخلتها.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫لقد استخلص الإشعاعات لبناء قاعدته.‬
‫كبّر الصورة.‬
‫ماذا يبني بحق السماء ؟‬
‫"الاتحاد" هناك.‬
‫سنهاجم من الأعلى.‬
‫المتفجرات لن تفصل بين "الصناديق"،‬
‫ستزيد من صلتها فحسب.‬
‫ألا يمكننا تفجيرها ؟‬
‫ليس من الخارج.‬
‫أريد الاتصال بـ"الاتحاد" اتصالاً مباشراً.‬
‫أريد الانصهار معه.‬
‫لأضعف رابطه من الداخل
‫لنتمكن من فصله إلى 3.‬
‫لا، أنت تجهل ما تواجهه.‬
‫يجب أن تنساب داخل "الاتحاد" بنفسك.‬
‫"الصناديق" معاً تدمر العالم.‬
‫عمرها مليار سنة.‬
‫ستتغلغل إلى داخلك وتجد نقاط ضعفك‬
‫ومخاوفك، وتستخدمها لتدميرك.‬
‫أدخلوني فقط وأمّنوا لي الوقت.‬
‫قد تموت يا (فيكتور).‬
‫إن لم أفعل، فسنموت كلنا، لا جدال.‬
‫لم يتبق لي شيء.‬
‫أردت مني أن أستخدم مواهبي، صحيح ؟‬
‫هذا ما سأفعله.‬
‫حسناً، إذن...‬
‫إن أراد (فيكتور) إنقاذ العالم
‫بالانصهار مع صناديق الهلاك،‬
‫برأيي أن نضعه في صناديق الهلاك.‬
‫لكن إدخاله
‫يعني أن علينا مهاجمة تلك القاعدة.‬
‫ومقاتلة الشرير وجيشه‬
‫في الجحيم.‬
‫الأرجح أنه قاتل‬
‫مئات آلاف الأبطال الخارقين
‫في الكواكب الأخرى التي دمرها، صحيح ؟‬
‫ويجب أن نفترض أنه انتصر.‬
‫لا يهمني كم قاتل وعدد العوالم التي غزاها،‬
‫فهو لم يقاتلنا، ليس ونحن متحدين.‬
‫سأعتبر أنك موافقة.‬
‫ماذا ؟‬
‫الخاتم.‬
‫لقد عدت فعلاً.‬
‫لديّ فرصة ثانية يا (لو).‬
‫ولن أهدرها.‬
‫هل هذا أنت حقاً ؟‬
‫هذا أنا حقاً يا أمي.‬
‫اسمعي يا أمي.‬
‫لقد أرادوا عودتي لسبب ما.‬
‫يجب أن أعرف السبب.‬
‫كيف حال (فيكتور) ؟‬
‫أراد أن يبقى بمفرده.‬
‫نحن نسأل شاباً فقد والده للتو‬
‫أن يواجه أقوى الآلات في الكون.‬
‫هذا ليس عدلاً.‬
‫اعتقدت بأنك لا تبالي ؟‬
‫لم أقل ذلك قط.‬
‫ما الأمر ؟‬
‫راودني حلم، كان يشبه إحساساً داخلياً.‬
‫كانت نهاية العالم،‬
‫وكان (باري آلان) هنا‬
‫وقال لي، "(لويس لين) هي المفتاح."‬
‫إنها كذلك... بالنسبة إلى (سوبرمان).‬
‫لكل قلب مفتاح.‬
‫أعتقد أن الأمر يتجاوز ذلك.‬
‫إنه شيء أشد سواداً.‬
‫سيّد (وين).‬
‫سيّد (وين) !‬
‫يجب أن ترى هذا.‬
‫لقد أصلحتها.‬
‫أرادت الطيران.‬
‫الطيران في طبيعتها.‬
‫وطبيعتك أيضاً.‬
‫سيأتي يا (آلفريد)، أنا متأكد.‬
‫ما الذي يجعلك متأكداً ؟‬
‫الإيمان يا (آلفريد).‬
‫أخيراً.‬
‫استعدوا لوصوله.‬
‫التكفير عن ذنوبي بات قريباً.‬
‫اتّحدي.‬
‫تزامني.‬
‫كشفت الأقمار الاصطناعية
‫أنه بنى قبة دفاعية.‬
‫إنه خطأ في التصميم.‬
‫إن أسقطت البرج، تنهار القبة.‬
‫لم يتوقع العدو هجوماً من الأمام.‬
‫الأرجح لأنه لم يعتقد
‫أن ثمة شخصاً معتوهاً لهذه الدرجة.‬
‫(بروس) محق.‬
‫يجب أن ندمر القبة الدفاعية‬
‫لنتمكن من بلوغ "الاتحاد" قبل أن يتزامن.‬
‫ماذا لو لم تتدمر القبة ؟‬
‫ستتدمر.‬
‫ما أن يرتبط (فيكتور) بـ"الاتحاد"...‬
‫بمساعدة (باري)،
‫سيحطم وسائل دفاع "الاتحاد".‬
‫ذكّرني، كيف سيجري ذلك ؟‬
‫بقوّة الحب.‬
‫ـ (باري).
‫ـ بدفق كهربائي كارثي.‬
‫جيد.‬
‫يجب أن تركض أسرع من أي محاولة سابقة‬
‫لتطلق شحنة بهذا الحجم.‬
‫ثم عليك الاتصال جسدياً بـ(فيكتور).‬
‫يجدر بتلك القوّة
‫أن تدفعه إلى داخل "الاتحاد".‬
‫و(فيكتور)، يتوقف الأمر عليك.‬
‫فكّكه قبل أن يتزامن.‬
‫في الواقع، لدينا خطة في نهاية المطاف.‬
‫لدينا خطة.‬
‫رمز عائلة (إل) يعني الأمل.‬
‫في ذلك الأمل ينغرس الإيمان الأساسي‬
‫بوجود إمكانية لدى كل شخص
‫بأن يكون قوّة للخير.‬
‫(كلارك)...‬
‫هذا ما يمكنك أن تعطيه لهم.‬
‫...أُرسلت إلى هنا لسبب.‬
‫ستمنح شعب الأرض قدوة ينشدون التشبه بها.‬
‫وحتى لو استغرق ذلك بقية حياتك،‬
‫فإنك تدين لنفسك أن تعرف ما هو ذلك السبب.‬
‫سيتعثرون، سيسقطون.‬
‫سيكون عليك اتخاذ قرار.‬
‫سيصلون إلى مثاليتك يوماً ما يا (كال).‬
‫قرار إما أن تقف أبياً
‫أمام الجنس البشري أو لا.‬
‫ستساعدهم على تحقيق العجائب.‬
‫أنت تحمل الآن كل آمال وأحلام (كريبتون).‬
‫أنا فخور بك كثيراً يا بني.‬
‫أنا وأمك أحببناك.‬
‫أنا وأمك عرفنا أنك ستغير العالم.‬
‫تعرض قلبك للاختبار.‬
‫أعرف أن الأمر كان صعباً يا (كلارك).‬
‫لكنك أعطيت الأمل لعالمهم.‬
‫يجب أن تريهم من تكون.‬
‫أحبهم يا (كال).‬
‫كما أحببناك نحن.‬
‫طر يا بني.‬
‫آن الأوان.‬
‫سأسقط ذلك البرج والقبة الدفاعية.‬
‫مهما رأيتم،‬
‫التزموا بالخطة.‬
‫لهذا السبب جمعتكم معاً.‬
‫(بروس)، تراجع، لن تنجح.‬
‫عليّ ضربهم بقوّة أكبر فحسب.‬
‫اقتلوه !‬
‫اذهبوا إلى العربة، دافعوا عن "الاتحاد".‬
‫تباً.‬
‫سقط البرج.‬
‫هل تسمعونني ؟‬
‫نعم، بكل وضوح.‬
‫هل أنت بخير ؟‬
‫(بروس) ؟ (بروس) ؟‬
‫توجهوا إلى المفاعل.‬
‫سأستدرج أكبر قدر ممكن من هذه الوحوش
‫بعيداً عنكم.‬
‫ما معنى ذلك ؟‬
‫لا تقلقوا بشأني، اذهبوا إلى "الاتحاد".‬
‫لقد وصلوا.‬
‫(بروس) ؟‬
‫انقطع الاتصال.‬
‫هيّا بنا.‬
‫هيّا، اتبعيني أيتها الحشرات اللعينة.‬
‫ضرر بالغ.‬
‫لقد فقدت عقلك حقاً.‬
‫لا شكر على واجب.‬
‫صديقي.‬
‫نعم، سننجح بذلك.‬
‫قم بعملك.‬
‫أفترض أنك (آلفريد).‬
‫سيّد (كنت).‬
‫قال إنك ستأتي.‬
‫أرجو أن الوقت لم يفت بعد.‬
‫أنت !‬
‫هل تتذكرني ؟‬
‫الجولة الثانية ؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫هل نبدأ ؟‬
‫أخبريني أيتها الأمازونية،‬
‫لماذا تخليت عن أخواتك‬
‫كي تتسكعي مع هذه المخلوقات‬
‫التي تتشبث بحياتها الواهية ؟‬
‫لم تكوني هناك لتحميهن مني.‬
‫وللأسف، كان بوسعك ذلك.‬
‫(باري)، أنا في موقعي.‬
‫حسناً، جمعت الشحنة.‬
‫حدّد اللحظة.‬
‫(باري)، عند الرقم 1.‬
‫3، 2...‬
‫ابتعد عني !‬
‫(فيكتور) !‬
‫شاهدت جزيرتك تحترق،‬
‫وأخواتك يتوسلن للإعفاء عن حياتهن.‬
‫كما فعلت أمك.‬
‫كاذب.‬
‫لا أستطيع الحفاظ على هذا !‬
‫(فيكتور) !‬
‫(فيكتور)، لا أستطيع الحفاظ على هذا !‬
‫لأجل (دارك سايد).‬
‫لم تثر إعجابي.‬
‫حسناً.‬
‫(كال-إل).‬
‫(باري)، اتصلت بـ"الاتحاد".‬
‫أحتاج إلى الشحنة للدخول.‬
‫(باري) ؟‬
‫(باري)، هل أنت بخير ؟‬
‫(باري) !‬
‫انقطعت أنفاسي،
‫أحتاج إلى بضع ثوان، هذا كل شيء !‬
‫(باري)، أين أنت ؟ كادت "الصناديق" تتزامن.‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫يا إلهي، يجب أن تشفى يا (باري).‬
‫اشف، اشف.‬
‫(باري) !‬
‫فات الأوان.‬
‫لا.‬
‫لقد جاء !‬
‫حسناً.‬
‫يجب أن أنطلق أسرع من الضوء.‬
‫يجب أن تخرق القاعدة يا (باري)،
‫وعليك ذلك الآن.‬
‫أبي...‬
‫مهما حدث، أريدك أن تعلم...‬
‫أن ابنك كان واحداً منهم يا أبي.‬
‫واحداً من الأفضل على الإطلاق.‬
‫اصنع مستقبلك الخاص.‬
‫اصنع ماضيك الخاص.‬
‫الآن.‬
‫’’(ستون)، جامعة (غوثام)‘‘
‫’’مدينة (غوثام)‘‘
‫كنا بانتظارك يا (فيكتور).‬
‫ابني المُحطم.‬
‫ليس عليك أن تبقى وحيداً بعد الآن.‬
‫سنكون معاً من جديد.‬
‫نستطيع أن نعود كما كنا يا (فيك).‬
‫ونعيد تكوينك لتكون مكتملاً.‬
‫أنا لست مُحطماً.‬
‫ولست وحيداً.‬
‫(سوبرمان) !‬
‫قلت لك...‬
‫إن (ستيبنوولف) سيفشل.‬
‫نعم، قلت ذلك.‬
‫يا سيّدي، بعد أن تدمرت "الصناديق الأم"...‬
‫كيف ستتلقى جائزتك الكبرى ؟‬
‫وجدنا المعادلة المضادة للحياة يا (ديساد).‬
‫ولن يقف في وجهنا شيء لامتلاكها.‬
‫جهّز الأسطول.‬
‫سنستخدم الأساليب القديمة.‬
‫’’الخاتمة: أب مرتين‘‘
‫والدك لمرتين.‬
‫الآن، دعني أتكلم معك من القلب، ليس كعالم‬
‫بل كأب.‬
‫كأب مرتين.‬
‫أنجبتك في هذا العالم، ثم أعدتك إليه.‬
‫لا يمكن أن تتخيل مدى فخري بك.‬
‫لطالما كنت فخوراً بك.‬
‫أضعت سنوات كثيرة معك،
‫تركت أخطاء كثيرة بلا تصحيح.‬
‫كل شيء يتحطم يا (فيكتور).‬
‫كل شيء يتغير.‬
‫يجب أن أذهب لرؤية أبي.‬
‫العالم يتألم.‬
‫إنه محطم.‬
‫لا يمكن استبداله.‬
‫القيادة لك الآن أيها الفتى، أنت الرئيس.‬
‫"(راين تشوي)، مدير (نانوتكنولوجي)".
‫هذه لك.‬
‫نعم.‬
‫هذه لي.‬
‫لكن لا يمكن إصلاح العالم في الماضي،
‫فقط في المستقبل.‬
‫المستقبل الذي لم يأت بعد، الزمن الراهن.‬
‫عجباً، لا بدّ أنها بطول 30 متراً،
‫بل 45 متراً.‬
‫ربما.‬
‫طاولة مستديرة كبيرة.‬
‫6 كراس، هناك.‬
‫لكن مع متسع لإضافة المزيد.‬
‫ليساعدنا الرب.‬
‫أنت هو الزمن الراهن.‬
‫ماذا ؟‬
‫إنها في الواقع أسوأ وظيفة
‫في المختبر الجنائي.‬
‫لكنني خطوت الخطوة الأولى.‬
‫هل هذا عمل حقيقي ؟‬
‫إنه عمل حقيقي.‬
‫خطوت الخطوة الأولى.‬
‫أليس هذا ما يقوله الناس ؟‬
‫نعم، هذا ما يقوله الناس.‬
‫لقد خطا الخطوة الأولى !‬
‫ـ هذا ابني !
‫ـ يا للهول.‬
‫لم أعلّمه شيئاً.‬
‫ـ أبي، سيرشونك برذاذ الفلفل ثانيةً.
‫ـ أجل !‬
‫لا شيء يوقفك الآن.‬
‫شكراً يا أبي.‬
‫الآن.‬
‫الآن هو زمنك يا (فيكتور)... كي تنهض.‬
‫لا يسعني أن أشكرك بما يكفي لما فعلته.‬
‫لقد أصلحت خطأ، هذا كل شيء.‬
‫كيف استعدت المنزل من المصرف ؟‬
‫اشتريت المصرف.‬
‫تهانينا، بالمناسبة.‬
‫افعل هذا، كن هذا.‬
‫’’الأب الحبيب، (سايلاس ستون)
‫1969 - 2017‘‘
‫الرجل الذي لم أكن عليه قط.
‫البطل الذي أنت عليه.‬
‫خذ مكانك بين الشجعان.‬
‫الشجعان القدامى والحاليون
‫والذين سيأتون في المستقبل.‬
‫حان الوقت كي تقف...‬
‫وتقاتل...‬
‫وتكتشف...‬
‫وتشفى وتحب...‬
‫وتفوز.‬
‫ذلك الوقت‬
‫هو الآن.‬
‫مستعد ؟‬
‫هيّا يا (ستيفنز).‬
‫حسناً، تابعوا التحرك.‬
‫تابعوا التحرك.‬
‫هيّا يا (لوثر)، هيّا بنا.‬
‫(لوثر).‬
‫(كارل)، افتح الزنزانة 2.‬
‫كف عن العبث يا (لوثر)،
‫وإلا سأضطر إلى الدخول.‬
‫’’(آركام) - مدينة (غوثام)‘‘
‫’’دار (آركام) للمضطربين عاطفياً‘‘
‫ها هو.‬
‫أهلاً بك على متن السفينة.‬
‫هل ترغب في كأس "غو دو ديامان" ؟‬
‫كنت أحتفل بعودة البطل.‬
‫نهض من الأرض وعاد إلى السماء.‬
‫سمعت أنه ينقصك بعض المهرجين في السيرك.‬
‫هذا صحيح، شكراً.‬
‫إلى أن ساعدني الأطباء في (آركام)
‫على استعادة صفاء ذهني.‬
‫الآن، أنت تطوعت لتدمير الوطواط بالمجان.‬
‫لماذا تقوم بالعمل مجاناً ؟‬
‫إنها مسألة شخصية.‬
‫دعني أخمن، العين بالعين ؟‬
‫قلت إن لديك شيئاً أريده ؟‬
‫يستحسن أنك لا تهدر وقتي.‬
‫لتصب عليّ غضبك يا سيّد (ويلسون) ؟
‫لا، لا أظن ذلك.‬
‫لديّ الكثير لأحيا من أجله،
‫وأمور أهم بكثير أقوم بها.‬
‫لكن إن أردت (باتمان)‬
‫فإليك معلومة يمكنها مساعدتك.‬
‫اسمه (بروس وين).‬
‫بعد التفكير...‬
‫لدينا ما نحتفل به.‬
‫أحسنت.‬
‫المكان آمن.‬
‫كم يبعد المكان ؟‬
‫كدنا نصل.‬
‫يجب أن نسرع.‬
‫لا نستطيع البقاء مكشوفين لمدة أطول.‬
‫سيأتي للنيل منا.‬
‫فليأت.‬
‫دعوا الوغد يأتي.‬
‫سأجعل هذا يخترق قلبه كما فعل بـ(آرثر).‬
‫أريده أن يدفع الثمن.‬
‫أفهم شعورك يا (ميرا).‬
‫لا فكرة لديك عما أشعر به.‬
‫لكن يجب أن نلتزم بالخطة
‫لتكون لدينا فرصة لتصحيح الأمر.‬
‫هل أحببت أحداً يوماً ما ؟‬
‫’’قوات التدخل السريع‘‘
‫على العكس يا سمكتي الصغيرة.‬
‫إنه يعرف تماماً معنى خسارة شخص يحبه.‬
‫كخسارة...‬
‫أب،‬
‫كخسارة أم.‬
‫كن حذراً لما ستقوله تالياً.‬
‫كخسارة ابن مُتبنى.‬
‫أليس كذلك...‬
‫يا (باتمان) ؟‬
‫ربما كانت تلك السمكة الصغيرة النتنة محقة.‬
‫فكم شخصاً يمكن أن يموت بين ذراعيك
‫قبل أن يتبلد شعورك تجاه الموت ؟‬
‫لم تكن حذراً فيما قلته.‬
‫وكم عيناً فارقتها الحياة
‫يمكن أن تنظر إليها‬
‫قبل أن تموت في باطنك ؟‬
‫كنت ميتاً من الداخل منذ زمن طويل،‬
‫لكن حتى أنا لديّ حدودي.‬
‫وإن تجاوزت هذه الحدود، أقسم إنني...‬
‫قبل ماذا يا (بروس) ؟ أن تقتلني ؟‬
‫لن تقتلني.‬
‫أنا أعز أصدقائك.‬
‫علاوة على ذلك، من سيثيرك ؟‬
‫بأية حال،‬
‫أنت بحاجة إليّ.‬
‫أنت...‬
‫تحتاج إليّ لمساعدتك في تحطيم هذا العالم
‫الذي صنعته بالسماح لها بالموت.‬
‫يا لـ(لويس) المسكينة.‬
‫لقد عانت كثيراً !‬
‫غالباً ما أتساءل...‬
‫كم خطاً زمنياً بديلاً ستدمر لأنك،‬
‫وبصراحة، لا تملك
‫الجرأة على الموت أنت نفسك.‬
‫لذا، وكالعادة، سأكون أكثر نضجاً.‬
‫هدنة‬
‫يا (بروس).‬
‫طالما أن هذه البطاقة معك، ستكون هناك هدنة.‬
‫لكن ما عليك سوى شقها نصفين
‫وسيسعدني أن أناقش معك،‬
‫بأية طريقة تشاء، سبب إرسالك لـ(بوي وندر)‬
‫للقيام بعمل رجل.‬
‫أتعلم ؟ من الغريب‬
‫أن تتكلم عن الأشخاص الذين ماتوا بين ذراعيّ‬
‫لأنني حين حضنت (هارلي كوين)،‬
‫وكانت تنزف وتحتضر،‬
‫توسلت إليّ مع آخر أنفاسها‬
‫أنني حين أقتلك،‬
‫ولا تخطىء في التقدير، سأقتلك بالتأكيد...‬
‫فعليّ قتلك ببطء.‬
‫وسأفي بذلك الوعد.‬
‫أنت بارع.‬
‫كدت تخدعني.‬
‫أين سنختبىء ؟‬
‫في مكان لن يشك فيه أبداً.‬
‫ألا تزال تظن أن إحضاره كانت فكرة جيدة ؟‬
‫ما رأيك ؟‬
‫لقد عثر علينا.‬
‫هل أستطيع مساعدتك ؟‬
‫أنا متأكد من أنك تعرف
‫أن (دارك سايد) لم يفرغ من الأرض.‬
‫المعادلة المضادة للحياة موجودة هنا
‫في مكان ما.‬
‫يجب أن نجدها قبله.‬
‫هناك حرب ستندلع.‬
‫وأنا هنا لتقديم المساعدة.‬
‫المعذرة، ذكّرني من تكون ؟‬
‫عُرفت بأسماء عديدة وأخذت أشكالاً كثيرة،
‫ومثلك تماماً،‬
‫أدركت أن لي مصلحة في هذا العالم‬
‫وأن الأوان قد حان كي أبدأ بالقتال لأجله.‬
‫نحتاج بالتأكيد إلى المساعدة.‬
‫لذلك يسعدني وجودك هنا.‬
‫لم أعتقد يوماً أنني سأرى حماة الأرض‬
‫متحدين ويقاتلون كشخص واحد.‬
‫ما كان ذلك ليحدث لولاك يا (بروس).‬
‫كان والداك ليشعرا بالفخر بك.‬
‫أرجو ذلك.‬
‫سأبقى على اتصال.‬
‫وناداني البعض بلقب...‬
‫(مارشان مانهانتر) "صياد البشر المريخي".‬
‫أعتقد أنني سأراك عما قريب.‬
‫’’إهداء لروح (أوتمن)‘‘
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))